Autores
 Javer Lillo; coordinado por Isabel Escoz
 Coordinado por Juan Manuel Parra, Charles Müller
 Roman Alexander.
 Álvaro Acosta Montoya
 Sara Aragoneses López, Héctor J. Zarzosa González.
 Manuel Alonso Coto, Adrián Miranda Falces.
 Marcelo Alejandro Fraile.
 Marco Aresta.
 Martha Elena Ramírez.
 María Isabel Rojo
 Angie Ramos.
 Uriel Guillermo Ángulo Guiza
 Gonzalo Caballero Miguez, Ana Belén Freijeiro Álvarez
 Jesús García Fernández.
 Ángel Camaño.
 Lourdes Münch.
 Stephen P. Robbins, Mary Coulter ; colaboración Joseph J. Martocchio, Lori K. Long ; traducción Leticia Esther Pineda Ayala ; revisión Diana Marcela Romo Villaseñor, María Teresa Carrillo Gómez.
 José Javier Villalba Calles
 Fraser Johnson P. , Michiel R. Leenders, Flynn Anna E.
 Alberto Montoya Palacio.
 Barragán Gómez, Rafael Alberto y otros siete, compilado por Mireya Cisneros Estupiñán.
 Gian Franco Antonio Morassutti Fabris.
 Pervaiz K. Ahmed, Charles D. Shepherd ; traducción de Jaime Gómez Mont Araiza.
 Legis Editores S.A. ; actualización Olga Lucía Jiménez Moriones.
 David F. Muñoz Negrón
 Gherson Grajales Londoño, Luz Deicy Agudelo Giraldo
 F. Robert Jacobs, Richard B. Chase ; revisión Dídimo Antonio Dewar Valdelamar, Luis Enrique Manzano Peña, Joaquín Orduña Trujillo ; traducción Vox Populi.
 Justin G. Longenecker [y otros tres] ; traducción Érika Jasso Hernán D'Borneville, Magda Elizabeth Treviño Rosales ; revisión técnica Alma Delia Pérez Otero, Enrique Benjamín Franklin Fincowsky, Moisés N. Cielak E.
 Francisco J. Toro López.
 Francisco Rivera Martínez, Gisel Hernández Chávez.
 Aèicha Liviana Messina.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Gabriel Nagore Cázares ; revisión técnica Martha Patricia Guzmán Brito.
 Gary Dessler, Ricardo Alfredo Varela Juárez ; traducción de Leticia Esther Pineda Ayala.
 Linda Bibiana Rocha Medina [y otros once].
 Fernando Fraenza.
 Enrique Louffat.
 Kevin Lane Keller ; traducción de Erika Montserrat, Jasso Hernand Borneville.
 Francisco Toro López.
 Michael Hitt, R. Duane Ireland, Robert E. Hoskisson.
 Arthur A. Thompson, [y otros cinco] ; traducción de Pilar Mascaró Sacristán, Jaime Gómez Mont, Adolfo Deras.
 Guadalupe Angélica Ochoa Setzer, Roxana Saldívar del Ángel.
 Jeff Madura ; traducción María del Pilar Carril Villarreal ; revisión técnica Enrique Monsalve Basurto, [y otros tres].
 Raymundo Barrales Guadarrama [y otros tres].
 Pablo Gutiérrez Salazar.
 Martha Elena Ramírez Castaño.
 Sánchez Sánchez Carlos Raúl
 Lydia Arbaiza Fermini.
 Sergio Jorge Hernández y Rodriguez, Gustavo Palafox de Anda.
 Don Hellriegel, Susan E. Jackson, John W. Slocum, Jr. ; adaptación Enrique Benjamín Franklin Fincowsky ; traducción Pilar Mascaró Sacristán ; revisión Elvira Anzola [y otros cinco].
 Heinz Weihrich, Mark V. Cannice, Harold Koontz ; traducción Gabriel Nagore y María de Jesús Herrero ; revisión técnica Lucía Yfarragueri Villarreal, [y otros tres].
 Marcela Fabiana Barrios, Daniel Héctor Casais.
 Michaèel Foessel, traducido por L. Felipe Alarcón.
 Carlos Alberto García Montaño, Luz Adriana Ortiz Carvajal
 Nuria Neira.
 Jerrold E. Marsden, Anthony Tromba; traducción Vuelapluma; revisión técnica Patricio Cifuentes Muñiz.
 OCU Ediciones.
 Francisco Maffioletti Celedón, Martha Vanesa Díaz Padilla, Stella Maris Puhl, editores
 Alfredo Moreno Muñoz, Sheila Córcoles Córcoles.
 David Poole ; traducción Amanda Sucar Warrener ; revisión Harold Vacca González
 Carlos Mauricio López-Cárdenas [y otros trece].
 David C. Lay ; traducción de Ana Elizabeth García Hernández.
 Juana Suárez
 Bernard Kolman, David Ross Hill ; traducción Víctor Hugo Ibarra Mercado ; revisión Jorge Iván Castaño Bedoya, Ana Mercedes Márquez Estupiñán.
 Elena de Oteyza de Oteyza, [y otros tres] ; revisión Alejandra Islas Reyes, Rafael Castillo Martínez.
 Arnulfo Cifuentes Olarte, Carlos Arturo Ceballos, Olga Lorena Cifuentes Giraldo.
 Editor académico Carlos Andrés Charry Joya
 Giancarlo Suárez Limache.
 Jimmy Germán Hidalgo Estrella.
 Joan Escrivá Monzó, Vicente Savall Llidó ; revisión Simón Hergueta Garnica.
 Ricardo Izquierdo.
 Pedro P. Menéndez
 Carlos Alberto Echeverri Londoño.
 John Wild, K.R. Subramanyam, Robert F. Halsey.
 Enrique Bonsón, Virginia Cortijo, Francisco Flores.
 Leopoldo Rodríguez Morales.
 Jorge De la Garza García, Blanca Nieves Morales Serrano, Beatriz Adriana González Cavazos.
 Timothy R. Mayes, Todd M. Shank ; traducción Marisela Vieyra Córdova ; revisión Ricardo Cristhian Morales Pelagio, Carlos Omar Chávez Sánchez.
 Alicia Escribano González, Ángela Del Valle López
 Humberto Martínez Cruz.
 Samuel Alberto Mantilla Blanco.
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus; traducción por Adolfo Deras Quiñones; revisión técnica Luz Orieta Rodríguez González, Edwin Abán Santos Candia y Carlos José Blanco Huitrón.
 Stanton A. Glantz ; traducción Ana María Pérez-Tamayo Ruiz.
 Teresa Audesirk, Gerald Audesirk, Bruce E. Byers ; revisión Mayorl Grimaldo Salazar, Azahariel Ramírez García, Clementina de los Ángeles Equihua Zamora.
 Eldra P. Solomon, Linda R. Berg, Diana W. Martin.
 Gherson Grajales Londoño, Carlos Arturo Vargas Sierra y Luz Deicy Agudelo Giraldo
 Mary K. Campbell, Shawn O. Farrell ; traducción Jesús Miguel Torres Flores, Marel Chenge Espinosa ; revisión Jesús Miguel Torres Flores.
 Editores académicos, Carlos Eduardo Maldonado, Michelle Andrea Garcia.
 Javier Muñiz Troyano ;  coordinación editorial Adriana Gutiérrez M.
 Michael J. Aminoff [y otros setenta]; editor Bertram G. Katzung.
 Michael T. Madigan, [y otros cuatro] ; traducción de Maríano Gacto [y otros tres].
 James Stewart ; traducción Ana Elizabeth García Hernández, Enrique C. Mercado González.
 Ron Larson, Bruce Edwards ; traducción Javier León Cárdenas ; revisión técnica Ana Elizabeth García Hernández.
 Dennis G. Zil, Warren S. Wright ; traducción de Hugo Villagómez Velásquez, Gabriel Nagore Cázares.
 George B. Thomas, Jr. ; revisada por Maurice D. Weir y Joel Hass; traducción de Víctor Hugo Ibarra Mercado.
 Humberto Gutiérrez Pulido.
 Victor W. Rodwell [y otros cuatro]. ; traducción Miramar Outsourcing.
 Editores J. Larry Jameson, Anthony S. Fauci, Dennis L. Kasper, Stephen L. Hauser, Dan L. Longo & Joseph Loscalzo
 Jorge Hernán Zuluaga Potes
 Gerencie.com.
 Edinson Sabogal Bernal, Gerencie.com
 Edinson Sabogal Bernal
 Gerencie.com ; edición Andrés Delgado
 Gerencie.com ; Dirección editorial Angélica García Reyes
 Compiladores Fernando Giraldo García, Alejandro Pérez y Soto Domínguez ; Javier Leonardo Garay Vargas [y otros diez]..
 Carlos Eduardo López Hernández.
 Juan Fernando Bou Pérez
 María Dolores de Juan Vigaray.
 Gary P. Schneider ; traducción Gloria Estela Padilla Sierra, Susana Margarita Olivares Bari ; revisión Alejandro Tovar Luna.
 Jaime Alfonso Arciniegas Ortiz, Cristóbal Osorio Arcila.
 Alejandro Eugenio Lerma Kirchner, Enrique Márquez Castro.
 Joaquín Rodríguez Valencia ; revisión Abel Salto Rojas.
 Carlos Muñoz Razo.
 José Luis Herrero Delgado
 Ma. Luisa Sanz de Acedo Lizarraga
 Edimer Gutiérrez Tobar.
 Leon G. Schiffman, Joseph Wisenblit ; traducción Luis Óscar Madrigal Muñiz.
 Leon G. Schiffman, Leslie Lazar Kanuk ; traducción de Verónica del Carmen Alba Ramírez.
 Michael R. Solomon ; traducción de María Jesús Herrero Díaz.
 Wayne D. Hoyer, Deborah J. Maclnnis, Rik Pieters ; traducción Consuelo García Álvarez ; revisión técnica Silvia del Socorro González García, Dulce Eloísa Saldaña Larrondo, Violeta Corona Cabrera.
 J. Paul Peter, Jerry C. Olson.
 Stephen P. Robbins, Timothy A. Judge ; traducción de Leticia Esther Pineda Ayala.
 Ricky W. Griffin, Jean M. Phillips, Stanley M. Gully ; traducción de Consuelo García Álvarez.
 Enrique B. Franklin Fincowsky, Mario José Krieger ; colaboración Ána Lucía Vallhonrat.
 Idalberto Chiavenato ; revisión Elvira Anzola gonzalez ; traducción Pilar Mascaró, Pilar Obón.
 Rudolph F. Verderber, Deanna D. Sellnow, Kathleen S. Verderber ; traducción José Antonio Fernández Pereda ; revisión María Almela de la Lama Noriega, José A. Soto.
 María del Socorro Fonseca Yerena [y otros tres].
 Fred David, Forest David, Forest R. David ; traducción de Erika Montserrat Jasso Hernán DâBorneville.
 Francisco Javier Calleja Bernal, Ana María Calleja Bernal Mendoza.
 Gonzalo Sinisterra V., Luis E. Polanco I.
 Charles T. Horngren, Gary L. Sunden, William O. Stratton ; traducción de Javier Enríquez Brito.
 Francisco Javier Calleja Bernal, Felipe Calleja.
 David Noel Ramírez Padilla.
 Charles T. Horngren, Walter T. Harrison, M. Suzanne Oliver ; traducción de Jaime Gómez Mont Araiza.
 Ángel Tejada Ponce [y otros tres].
 Gonzalo Sinisterra Valencia.
 Gonzalo Sinisterra Valencia, Carlos Augusto Rincón Soto.
 Carlos Augusto Rincón Soto, Fernando Villarreal Vásquez
 Oscar Gómez Bravo ; adaptación y revisión técnica Moisés Quevedo Céspedes, Jorge Trujillo Navarrete
 Mirla Villadiego Prins, Patricia Bernal Maz y María Urbanczyk.
 Tracie Nobles, Brenda Mattison, Ella Mae Matsumura ; traducción de Rafael Martín Fiscó Beltran, Luis Olmedo Figueroa Delgado.
 Carls S. Warren, James M. Reeves, Jonathan E. Duchac ; traducción de Miguel Martinez Sarmiento.
 Carl S. Warren, James M. Reeve, Jonathan E. Duchac ; traducción María del Pilar Carril Villarreal ; revisión Francisco Javier Cruz Ariza.
 Uriel Guillermo Angulo Guiza
 Gerardo Guajardo Cantú, Nora E. Andrade de Guajardo.
 Clyde P. Stickney, [y otros tres].
 Hernando Díaz Moreno ; revisión técnica de Mery Ruby Martínez, Samuel Vargas.
 Abel María Cano Morales
 Guajardo Cantú Gerardo, Nora E. Andrade de Guajardo.
 Wayne Label, Javier de León Ledesma, Ramón Alfonso Ramos Arriagada.
 Carlos Augusto Rincón, Giovanny Lasso Marmolejo, Álvaro E. Parrado Bolaños.
 Lucy del Carmen Coral Delgado, Emma Lucía Gudiño Dávila.
 Sinisterra Valencia Gonzalo, Luis Enrique Polanco Izquierdo, Henao G. Harvey.
 Bertha Cecilia Rosero Melo
 Sergio Rodríguez Azuero.
 Humberto Gutiérrez Pulido, Román de la Vara Salazar.
 Alejandro Tadeo Isaza Serrano
 Paula Riveros Tovar
 Inmacuada Sabater Galindo, Lourdes Mourelle Mosqueira ; revisón Paula Hernando.
 Charles T. Horngren, Srikant M. Datar, Madhav V. Rajan.
 Joaquín Cuervo Tafur, Jair Albeiro Osorio Agudelo, María Isabel Duque Roldán ; prólogo, Vicente Mateo Ripoll Feliu.
 Ricardo Uribe Marín ; editor Liliana Ortiz Fonseca.
 Philip Kotler, Gary Armstrong.
 Artemio Milla Gutiérrez.
 Alejandro Schnarch Kirberg.
 Andrés Fernández Romero.
 Natalia Bernabeu Morón, Andy Goldstein
 Jeffrey K. Pinto.
 Leticia López Cuevas y Mónica Elena Gutiérrez Franco; Revisión técnica Claudia Noemi Vargas Hernández y María del Carmen Gutiérrez Hernández.
 Mónica Elena Gutiérrez Franco, Leticia López Cuevas
 José María Mendoza Guerra.
 Erick Rincón Cárdenas.
 Fernando Rincón Rodríguez.
 Julio Téllez Valdéz.
 David A. Whetten y Kim S. Cameron ; traducción de María de Jesús Herrero Díaz, Erika Montserrat Jasson Hernán DâBourneville.
 Alejandro Eugenio Lerma Kirchner.
 Diane E. Papalia, Ruth Duskin Feldman, Gabriela Martorell ; traducción de María Elena Ortiz Salinas, José Francisco Dávila Martínez
 Jorge Arturo Hernández Palomino.
 Reynol Díaz Coutiño
 Yunus A. Cengel, Michael A. Boles, Mehmet Kanoglu; traducción por Rodolfo Navarro Salas; revisión técnica Alejandro Rojas Tapia [y otros ocho]
 Editores académicos Francisco Gutiérrez Sanín, Rocío del Pilar Peña Huertas, María Mónica Parada Hernández.
 Beatriz Helena Robledo.
 David A. Whetten.
 Antonio Kovacevic, Álvaro Reynoso.
 Frederick E. Giesecke, [y ocho más] ; traducción Jesús Elmer Murrieta Murrieta ; revisión Rafael Vallejo Garza, María Teresa Cedillo Salazar.
 Rubén Darío Muñoz Zuleta, Luis Anibal Mora.
 Miguel Angel Zabalza
 Oswaldo Ortega
 Jay Heizer, Barry Render.
 Philip Kotler, Kevin Lane Keller ; traducción de Leticia Esther Pineda Ayala, Lourdes Amador Araujo.
 Lambin Jean-Jacques, Carlo Gallucci, Sicurello Carlos.
 Newstrom John W.
 Norton Robert L. ; traducción de Jesús Elmer Murrieta Murrieta
 Román Ramírez López, Isaías Hernández Pérez.
 Néstor Nabonazar Durango Padilla, Antonio José Bula Silvera.
 Richard G. Budynas, J. Keith Nisbett ; revisión José Emiliano Martínez Ordaz, José Luis Ramírez Cruz, Cuitlahuac Osornio Correa.
 Gallo Ortiz Gabriel O. Luis Ignacio Espino Márquez, Olvera Montes Alfonso Emilio
 Sabela Fernández Vila [y otros tres].
 Gujarati Damodar N. Dawn C. Porter ; traducción de Pilar Carril Villarreal.
 Michael Parkin ; traducción María de Lourdes Amador Araujo ; revisión técnica Edwin Abán Candia, Israel Macías López.
 Paul R. Krugman, Obstfeld  Maurice, Melitz  Marc J.
 Horacio Machado Aráoz.
 Dennis G. Zill ; traducción Ana Elizabeth García Hernández ; revisión Ernesto Filio López [y otros once].
 Dennis G. Zill, versión métrica preparada por Aly El-Iraki ; traducción Ana Elizabeth García Hernández ; revisión técnica Ernesto Filio López... [y otros veintiuno].
 ðCengel Yunus A. William Jhon Palm
 Koontz Harold, Heinz Weihrich
 Rafael Eduardo Alcaraz Rodríguez.
 Carlos Prieto Sierra.
 Imanol Belausteguigoitia Rius.
 Antonio R. Villa Romero, Laura Moreno Altamirano, Guadalupe S. García. de la Torre 12 a 5 lu a vier sab 9 a 12  1573
 Murray Spiegel, Larry J., Stephens ; tradución de María del Carmen Enriqueta Hano Roa.
 Ciro Martínez Bencardino.
 Evaristo Diz Cruz.
 Humberto Llinás Solano.
 William Navidi ; traducción de Ana Elizabeth García Hernández ; revisión técnica Nicolás Gómez Castillo.
 Rodrigo Estupiñán Gaitán.
 Álvaro Jiménez Lozano ; compilacion, actualización Cornelio Roa Díaz, Hernán Roa Rojas
 Gherson Grajales Londoño, Luz Deicy Agudelo Giraldo, Carlos Arturo Vargas Sierra
 Álvaro Jiménez Lozano ; compilación, actualización y comentarios Cornelio Roa Díaz, Hernán Roa Rojas
 Concordado y compilado por Jorge Hernán Zuluaga Potes
 Gherson Grajales Londoño, Carlos Arturo Vargas Sierra, Luz Deicy Agudelo Giraldo
 Celso Antunes
 O.C. Ferrell, Michael D. Hartline ; traducción Mara Paulina Suárez Moreno, Jorge Alberto Velázquez Arellano ; revisión María de los Ángeles Ramos Solano.
 Mike W. Peng ; traducción María del Pilar Carril Villarreal, Magda Elizabeth Treviño Rosales ; revisión técnica Claudia P. Gutiérrez Rojas, Mercedes Muñoz, Enrique Benjamín Franklin Fincowski.
 Antonio Francés ; edición María Fernanda Castillo.
 Hugo Andrés Gutiérrez Rojas.
 Sandra Tena [y otros tres].
 Gabriel Baca Urbina
 José Augusto Ramírez Díaz
 Héctor Ortiz Anaya.
 Stephen A. Ross [y otros tres] ; traducción de Jaime Gómez Mont, Gabriel Nagore.
 Zbigniew Kozikowski Zarska.
 Raymond A. Serway, John W. Jewett, Jr. ; traducción Ana Elizabeth García Hernández ; revisión Carlos Rodríguez Mota, Jesús Álvarez Maldonado, Luis Hugo Castañeda.
 Raymond A. Serway, John W. Jewett, Jr. ; traducción Ana Elizabeth García Hernández ; revisión Misael Florez Rosas.
 Wolfgang Bauer, Gary Westfall
 Stuart Ira Fox ; traducción de Gloria Padilla Sierra, Susana Olivares Bari.
 Marcial Córdoba Padilla.
 Fawwaz T. Ulaby.
 Stephen P. Robbins, David A. Decenzo, Mary Coulter.
 Carlos Ramírez Cardona, María del Pilar Ramírez Salazar.
 Stephen P. Robbins, Mary Coulter, David A. Decenzo ; traducción de María de Lourdes Amador Araujo.
 Antonio César Amaru Maximiliano ; traducción de Jacqueline Leticia Cháves Servín.
 Luis Alberto Cadavid Arango, Horacio Valencia Madrid, John Cardona Arteaga.
 Ana Luisa Graue Russek ; colaboración Eduardo Alonso Cervantes Solís ; revisión Jesús David Franco Velázquez [y otros tres].
 Stephen A. Ross, Randolph W. Westerfield, Bradford D. Jordan ; traducción Jaime Gómez Mont, Gabriel Nagore
 Jonathan Berk, Peter DeMarzo, Jarrad Harford ; traducción de puertoNorte-Sur ; revisión Esperanza Vitón Hernanz.
 Roberto Hernández Sampieri [y otros tres]
 Frederick S. Hillier, Gerald J. Lieberman ; adaptación Alfonso Serrano Gálvez ; traducción de Jesús Elmer Murrieta y Carlos Roberto Cordero Pedraza
 Philip Kotler, Gary Armtrong ; traducción de Lourdes Amador Araujo, Leticia Esther Pineda Ayala.
 David Jobber, John Fahy ; traducción Yago Moreno López ; edición José Ignacio Fernández.
 William J. Stanton, Michael J. Etzel, Bruce J. Walker ; tr. Manuel Ortíz Staines.
 Douglas A. Skoog.
 Thomas L. Floyd
 Luis Joyanes Aguilar ; revisión Carlos Villegas Quezada [y otros nueve]
 Gabriel Jaime Soto, Juan Fernando Ruiz, Juliana Echavarría ; revisión Jairo Correa Mejía.
 Jorge Eliécer Prieto Herrera
 Juan Francisco Esquembre, José Morales Brunet ; colaboración Gustavo Flouret
 Fernando García Arca... [y otros seis]
 Emilio Martínez Moya
 María Luisa Suárez Cervera.
 Simón L. Dolan, Ramón Valle Cabrera, Álvaro López Cabrales ; edición María León Alonso, Cristina Sánchez Sáinz-Trápaga
 Rigoberto Martínez Bermúdez
 Interconsulting Bureau S.L.
 Luis Aníbal Mora García.
 Juan Miguel Gómez Aparicio
 Juan Manuel Izar Landeta ; revisión Roberto Montalvo Gómez
 Warren J. Keegan, Mark C. Green.
 Rodrigo Vázquez Luis
 Berta Ermila Madrigal Torres ; colaboración Juan Manuel Vásquez Florez [y otros ocho].
 Ruth Arroyo Tovar.
 Jorge Enrique Maldonado Pinto.
 Editado por Dennis L. Kasper [y otros cinco] ; traducción de Martha Elena Araiza Martínez [y otros cinco].
 Raúl Baldes [y otros diez]. ; compilador Daniel Cucchi.
 Jorge Enrique Maldonado Pinto
 María de la Luz Vázquez Segura, Consuelo Gómez Sañudo, Carolina Lugo Vásquez.
 Claude S. George, Ma. de Lourdes Álvarez Medina ; traducción de Guillermo Maldonado Santa Cruz
 Srikant M. Datar
 Javier E. García Restrepo ; prólogo de Rodrigo Monsalve Tejada.
 Francisco Toro López
 Carlos Fernando Rojas Navia.
 Roger S. Pressman.
 Leland Blank, P.E. Anthony Tarquin, P.E. ; revisión técnica de Guillermo Martínez del Campo Varela
 R.C. Hibbeler ; traducción de Jesús Elmer Murrieta Murrieta.
 Rodrigo Varela V. ; Revisión técnica de Mauricio Reyes G.
 César A Bernal Torres ; revisión técnica Alexander Cortés, Myrna García Bencomo.
 Sergio Jorge Hernández y Rodríguez.
 María del Mar Camacho Miñano, María José Roverp Menéndez
 Jeffrey M. Wooldridge ; traducción María del Carmen Enriqueta Hano Roa, Érika M. Jasso Herna DâBorneville, Jorge Hernández Lanto ; revisión técnica Jesús A. Valdés Díaz de Villegas.
 Engel Thomas, Philip Reid, Warren Hehre ; traducción Alberto Requena Rodríguez, José Zúñiga Román.
 Laura Estela Fischer de la Vega, Jorge Espejo Callado.
 William Mendenhall, Robert J. Beaver, Barbara M. Beaver ; traducción de Jorge Alberto Velázquez Arellano.
 Idalberto Chiavenato.
 William M. Pride, Robert J. Hughes, Jack R. Kapoor ; traducción Anaid Zendejas Escandón ; revisión Gil Armando Sánchez Soto.
 O.C. Ferrell, Hirt Geoffey, Linda Ferrell.
 Mikell P. Groover ; traducción de Jesús Elmer Murrieta Murrieta.
 Regina M. Murphy ; revisión técnica, José Clemente Reza.
 Robert L. Boylestad ; traducción Rodolfo Navarro Salas ; revisión José Francisco Piñón Rizo, Omar Rodríguez Zalapa.
 Humberto Guerrero Salas.
 Naresh K. Malhotra ; traducción Leticia Esther Pineda Ayala.
 Frederick S. Hillier, Gerald J. Lieberman ; revisión de Ernesto Armando Pacheco Velázquez, Jorge Antonio Samayoa Ranero ; traducción de Jesús Elmer Murrieta M., Carlos Roberto Cordero Pedraza
 Hamdy Abdelaziz Taha ; traducción Jesús Elmer Murrieta Murrieta ; revisión Alicia Nandeli Mercado Zepeda, Humberto Oviedo Galdeano, Francisco García Mora, Marco Antonio Montúfar Benítez.
 Alma del Cid, Rosemary Méndez, Franco Sandoval.
 José Arellano Sánchez, Margarita Santoyo Rodríguez
 Nicolás Reyes Ayala [y cuatro más]
 Luis Puchol [y otros cinco].
 Luis Puchol, Isabel Puchol.
 Robert N. Lussier, Christopher F. Achua ; revisión María del Carmen Pereda Barrios.
 Paul R. Murphy, Jr., A. Michael Knemeyer ; traducción Jesús Elmer Murrieta Murrieta ; revisión Erik Porras
 Ronald H. Ballou ; traducción de Carlos Mendoza Barraza, María Jesús Herrero Díaz.
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer, Richard Startz ; revisión técnica Christiane Fébrega Chimali ; traducción Francisco Javier Dávila Martínez
 Stephen D. Williamson; traducción de Marcos Sanz Martín-Bustamante, Hellen Louise Jones
 Olivier Blanchard ; revisión José Isidoro García de Paso.
 María Aurora Flores Estrada, Minerva E. Ramos Valdés.
 N. Gregory Mankiw.
 Michael Parkin, Eduardo Loría ; traducción Luis Óscar Madrigal Muñiz, César Germán Romero Solís ; revisión Eswin Abán Candia.
 Héctor Jaime Fontanellas.
 María Luisa de la Mora López, Carlos Alberto Lozoya Sánchez
 Rodolfo Lizarazu Montoya
 Philip Kotler, Gary Armstrong ; traducción de Lourdes Amador Araujo
 Roger A. Kerin, Steven W. Hartley ; traducción de María Jesús Herrero Díaz [y otros cuatro].
 Charles W. Lamb, Joseph F. Hair, Jr., Carl McDaniel ; traducción Consuelo García Álvarez ; revisión Clayna Camacho Arias ... [y nueve más].
 Christopher Lovelock, Jochen Wirtz.
 Alicia Martínez García, Carmen Ruiz Moya, Joan Escrivá Monzó ; revisión técnica Áurea Campo Varela, Ana María Hervás Exojo
 Mariá Moreno, Mauricio Oppenheimer.
 Alejandro E. Lerma Kirchner, Sergio Bárcena Juárez, Romeo Vite López ; revisión Carlos Villela de Lara.
 Luis Alfonso Pérez Romero.
 Philip Kotler, John T. Bowen, James C. Makens ; traducción Gestión Editorial Avanzada, S.L. ; revisión Javier Alfonso de Estebam Curiel, Rocío Samino García.
 Gustavo Prettel Vidal
 Mauricio Ortiz Velásquez [y otros cinco].
 Elena Delgado Ballester, Miguel Hernández Espallardo, Hector Augusto Rodríguez Orejuela.
 Oscar Horacio Cariola.
 Michael R. Solomon, Greg W. Marshall, Elnora W. Stuart
 Dennis G. Zill, Michael R. Cullen ; traducción de Erika Jasso Hernán DâBorneville, Carlos Roberto Cordero Pedraza
 Soo Tan ; traducción de Javier León Cárdenas
 Dennis G. Zill, Warren Wright, Michale R. Cullen.
 Dora Cienfuegos [y otros seis]
 Héctor Manuel Vidaurri Aguirre ; revisión Irma Damián González
 Alfredo Díaz Mata, Victor Manuel Aguilera Gómez.
 Leonor Cabeza de Vergara, Jaime Castrillón Cifuentes
 Jairo Gutiérrez Carmona.
 Marco Tulio Méndez Gutiérrez
 Knut Sydsaeter, Peter Hammond, Andrés Carvajal.
 Robert L. Mott, Joseph A. Untener ; traducción Jesús Elmer Murrieta Murrieta ; revisión Roberto Hernández Cárdenas.
 Caudex Vitelio Peñaranda Osorio
 Yunus A. ðCengel, John M. Cimbala ; revisión Luis Balderas Tapia [y otros cuatro] ; traducción Jesús Elmer Murrieta Murrieta.
 Ferdinand P. Beer [y otros tres] ; traducción de Elmer Murrieta Murrieta, Rodolfo Navarro
 Ferdinand P. Beer, E. Russell Johnston, Jr., Phillip J. Cornwell, Brian P. Self ; traducción Salvador Villalobos
 Ferdinand P. Beer, E. Russell Johnston, David F. Mazurek ; traducción Salvador Villalobos y Jesús Elmer Murrieta.
 Cristina M. Pettit [y otros cinco] ; compilación Cristina M. Pettit, Ana Luisa Cilimbini ; colaboración Cedilia Dionisio, Gabriela Macció ; revisión Mauro Orellana, Silvina Giovannini.
 Jeff Madura ; traducción Lorena Peralta Rosales ; revisión Jorge Cardiel Hurtado.
 Jorge Eliécer Prieto Herrera.
 Héctor Martínez Ruiz ; revisón Ma. Alejandra Méndez Covarrubias.
 Humberto Ñaupas Paitán, Elías Mejía Mejía, Eliana Novoa Ramirez, Alberto Villagómez Paucar
 César Augusto Bernal Torres ; revisión técnica de Gustavo Adolfo Urdaneta Silva, Carlos Fernando Duitama Ochoa.
 Víctor MIguel Niño Rojas
 Roberto Hernández Sampieri, Christian Paulina Mendoza Torres.
 Joaquín Membrado Martínez.
 Steven C. Chapra, Raymond P. Canale ; revisión Reyna Susana García Ruiz [y otros tres] ; traducción Sergio M. Sarmiento Ortega.
 Robert S. Pindyck, Stair Ralph M. jr., Daniel Rubinfeld ; traducción Esther Rabasco.
 Robert S. Pindyck, Daniel L. Rubinfeld ; revisión técnica de Elana González Rodriguez.
 Frederic S. Mishkin ; traducción Víctor Campos Olguín ; revisión técnica Luis Felipe Juárez Valdés.
 Paul R. Pintric, Dale H. Schunk ; traducción Juan Antonio Huertas Martínez  [y otros diez].
 César Pérez López.
 John Daniels, Lee H. Radebaugh, Daniel P. Sullivan ; traducción Leticia Esther Pineda Ayala, Erika Montserrat Jasso Hernán dâBorneville ; revisión técnica Ágata Michalska Haduch, Araceli Durán Hernández.
 Charles W. L. Hill ; revisión José Efrén Cornejo Garza [y otros cinco] ; traducción María del Pilar Obón León.
 Víctor J. Ventosa
 Humberto Caicedo López
 Warren L. McCabe, Julian C. Smith, Peter Harriott ; traductor, Alejandro Carlos Piombo Herrera.
 Enrique Benjamín Franklin Finkowsky.
 Laura Balart Martín
 Fidel Gerardo Cázares González, Silvia Aguilar Yúdico.
 Luis Raúl Uribe Medina
 Luis Raúl Uribe
 Manuel A. Alonso Coto.
 Ricardo Hoyos Ballesteros.
 Juan Antonio Flórez Uribe.
 Idalberto Chiavenato, Arao Sapiro ; revisión técnica Elvira Anzola González... [y otros cuatro] ; traducción Pilar Obón
 Miguel David Rojas López, Laura Johana Medina Marín.
 Coordinación Luis Aznar, Miguel De Luca.
 Michael g. Roskin, Robert L. Cord, James A. Medeiros, Walter S. Jones.
 Pedro Alejo Cañón Ramírez.
 Víctor Manuel Mendívil Escalante.
 James Stewart, Lothar Redlin, Saleem Watson ; traducción Javier León Cárdenas ; revisión Ana Elizabeth García Hernández.
 Santiago López Arrázola.
 Nassir Sapag Chain, Reinaldo Sapag Chain, José Manuel Sapag Puelma.
 María Constanza Díaz Cruz, Ramiro Parra Hernández, Lina María López Castañeda.
 Jorge E. Burbano Ruiz.
 Lawrence J. Gitman, Chad J. Zutter ; traducción de Óscar Madrigal Muñiz, María de Jesús Herrero Díaz.
 Lawrence J. Gitman, Chad J. Zutter ; traducción de Antonio Enríquez Brito ; revisión de Alejandro Medellín Palencia [y otros cuatro]
 H. Robert Horton [y otros cuatro] ; traducción, Virgilo González y Pozo.
 Edward J. Vanderbeck, María R. Mitchell ; traducción Magda Elizabeth Treviño Rosales ; revisión Nodavi Nora Ortiz Gil, Juan Fernando Basaldúa Mayr.
 Álvaro Javier Romero López.
 N. Gregory Mankiw ; traducción de María del Pilar Carril Villarreal
 Jorge David Fernández Gómez ; edición María León Alonso.
 Richard A. Brealey, Stewart C. Myers, Franklin Allen ; traducción de Jaime Gómez Mont Araiza, Gabriel Nagore Cárdenas.
 Frank Kreith, Raj M. Manglik, Mark S. Bohn.
 Murray R. Spiegel, John L. Schiller, R. Alu Srinivasan
 William Mendenhall, III, Robert J. Beaver, Barbara M. Beaver ; adaptación Haroldo Elorza Pérez-Tejada ; traducción Jorge Alberto Velázquez Arellano ; revisión Ángel Leonardo Bañuelos Saucedo.
 Javier Muñoz Antón, Pablo de Vicente Sánchez, Juan Manuel González García, Alberto Abánades Velasco.
 José María Lacalle Tórtola, Rafael Nieto Carlier, María Celina González Fernández.
 Fernando A. D'Alessio Ipinza ; edición Erick López Sánchez.
 Luis Joyanes Aguilar, Ignacio Zahonero Martínez.
 David J. Barnes y Michael Kèolling ; traducción Gestión Editorial Avanzada, S.L. ; revisión técnica Timothy Read, María Ángeles Díaz Fondón, María Cándida Luengo Díez.
 Rafael González Guzmán, Juan Manuel E. Castro Albarrán, Laura Moreno Altamirano.
 Martha Elena Ramírez C.
 Nassir Sapag Chain.
 Rodrigo Estupiñan Gaitán.
 Robert S. Feldman ; traducción de María Elena Ortiz Salinas [y otros tres]
 Kenneth E. Clow, Donald Baack ; traducción de María del Pilar Carril Villarreal
 Elio Giacone
 María Concepción Barbachano Rodríguez ; Revisión técnicas de Martha Lilia Rodríguez Arriaga, Zenaida Barbosa Ortiz, María del Carmen Gutiérrez Hernández.
 Jorge Guillermo Ibáñez Cornejo [y otros cuatro].
 Kenneth W. Whitten, Raymon E. Davis, M. Larry Peck, George G. Stanley ; traducción Víctor Hugo Argüelles Ortiz ... [y otros siete] ; revisión técnica Jesús Miguel Torres Flores.
 Raymond Chang, Kenneth A. Goldsby ; traducción Gabriel Nagore ; revisión técnica Malinalli Hernández Hernández [y otros siete].
 Jerome L. Rosenberg, Lawrence M. Epstein, Peter J. Krieger.
 Ralph H. Petrucci, F. Geoffrey Herring, Jeffry D. Madura, Carey Bissonnette ; traducción Concepción Pando García-Pumarino ; revisión Juan A. Rodríguez Renunicio ; edición Miguel Martín-Romo
 Eduardo Martínez Márquez ; revisión Leticia Ángeles Malagón Vera.
 Eduardo J. Martínez Márquez ; revisión Leticia Ángeles Malagón Vera.
 Leroy G. Wade, JR. ; traducción de Prisciliano Antonio Enríquez Brito.
 Leroy G. Wade, JR. ; traducción de Ana Elizabeth García Hernández.
 Theodore L. Brown [y otros cuatro] ; traducción Ana Elizabeth García Hernández.
 Karen C. Timberlake ; traducción de Rafael Gómez Aspe, María Ángeles Herranz Astudillo, María Josefa Rodríguez Yunta.
 Edgar Quiñónez Rizo
 Ruíz&#xA0;Wilson Orejuela
 Emmanuel Raufflet [y otros tres] ; revisión de Luz María Velázquez, Miriam Molinar
 Barry Berman.
 Marcela López.
 John J. Craig ; traducción de Alfonso Vidal Romero Elizondo
 Hugh D. Young, Roger A. Freedman con la contribución de A. Lewis Ford ; traducción de Antonio Enríquez Brito.
 Hugh D. Young, Roger A. Freedman ; con la contribución de A. Lewis Ford, traducción de Ana Elizabeth García Hernández.
 Juan Manuel Ariza Ramírez, Francisco Javier Ariza Ramírez ; revisión técnica Montserrat Cabrerizo Elgueta
 Arnulfo Cifuentes Olarte, Carlos Arturo Ceballos, Olga Lorena Cifuentes Giraldo
 Kenneth C. Laudon y Jane P. Laudon ; traducción de Alfonso Vidal Romero Elizondo.
 Elena Lucio Mera
 Barbara A. Budjac Corvette ; traducción de Verónica del Carmen Alba Ramírez
 José Lluch Urpí
 Daniel Cohen Karen
 Walter Nicholson, Christopher Snyder ; traducción de Enrique C. Mercado González.
 Edwin Tarapuez Chamorro, Carlos Alberto Rivera Bermúdez, Omar Alberto Donneys Beltán.
 Carlos Dávila L. de Guevara.
 Gonzalo Galdos.
 Jhonny de Jesús Meza Orozco ; revisión Liliana Teresa González Bayter
 Carlos Alberto Echeverri Londoño ; edición Leonardo David López Escobar
 Esther Romano [y otros trece] ; dirección Hilda Marchiori ; colaboración César Fortere, Judith Biodo, Verónica Bouvier.
 Francisco Padilla Álvarez, Antonio E. Cuesta López
 Centro Nacional de Memoria Histórica ; relatores Teófilo Vásquez Delgado, Víctor Barrera ; asistentes de investigación Javier Benavides, Edisantiago Gutiérrez ; fotografías Daniel Sarmiento.
 Encuentro de Investigaciones Emergentes ; autores Ana María Arango [y otros siete].
 Barbara Engel (editora) with Johannes Blechschmidt, Max Mütsch, Philine Schneider ; Traducción en inglés: lengoo GmbH, Berlin.
 Gianni Rodari ; traducción de Carmen Santos ; ilustración de Gianni Peg
 Jerry Kaplan.
 Walter H. Adey, Roberta A. Townsend, and William T. Boykins.
 James C. Collins, Jerry I. Porras.
 Ikujiro Nonaka and Hirotaka Takeuchi.
 Ronald A. Heifetz.
 Jean-Philippe Deschamps and P. Ranganath Nayak.
 John J. Kao.
 David N. Perkins.
 contributors Robert K. Greenleaf... [et al.] ; edited by Larry C. Spears.
 Irma Lucia Bogota Huerfano.
 Marc Howard Ross.
 Michael Y. Yoshino, U. Srinivasa Rangan.
 Gonzalo Alberto Amaris, Sergio Polania.
 edited with an introduction by Gary P. Pisano and Robert H. Hayes.
 V. A. Howard, Israel Scheffler.
 essays from Giancarlo de Carlo... [et al.] ; art director Andrea Bettella.
 edited with an introduction by Kim B. Clark and Steven C. Wheelwright.
 Ken Wolf.
 Harvey Gerber ; traductor Eduardo Ojeda Peña.
 Alberto Bello Dominguez, Juan Mauricio Medina Niño.
 Paul M. Fishbane, Stephen Gasiorowicz, Stephen T. Thornton ; traducción Virgilio Gonzalez Pozo.
 Pedro Luis Jimenez E., Raul E. Patarroyo B. y Mauricio Vanegas M.
 Alvaro Martelo Buelvas, Jaime Romero Salcedo.
 Argiro de Jesus Ramirez Aristizabal.
 Claudia Mireya Cabeza Paez, Jose del Carmen Espitia M.
 Scientific American ; selección e introducciones de Joandomáenec Ros.
 F. W. Nicholas ; traducido por Alfredo Ruiz Panadero, Teresa Prada Blanco.
 Adriana Rodriguez Forero
 Santiago Díaz-Piedrahita.
 Gilma Janeth Luna Cortés ; revisado por Amparo Canosa de Baquero.
 Ernst Mayr... [et al.].
 James D. Watson, John Tooze y David T. Kurtz ; version espanola por Enrique Cerda Olmedo.
 Christian de Duve ; traducido por Esteban Santiago Calvo ; ilustraciones de Neil O. Hardy.
 Santiago Andres Forero Garrido
 Marvin Harris ; traductores Vicente Bordoy y Francisco Revuelta ; revisión técnica Honorio M. Velasco.
 selección e introducciones de Emiliano Aguirre ; traductores Jaime Truyols ... [et al.].
 P. S. Meadows, J. I. Campbell ; traducido del inglés por Juan Manuel Ibeas Delgado.
 Scientific American ; selección e introducción de Agustín Udías ; traducción de Luis Solé Sugrañes ... [et al.].
 Francisco Valdés Doménech.
 Jesús Expósito F. de Bata.
 Scientific American ; selección e introducciones  de Ramón Canal ; traducción  T. Roca Cortés ... [et al.].
 David Layzer ; traducido por Román Pascual.
 Richard Johnsonbaugh ; traductor Reinaldo Giudici E. ; revisores técnicos Eduardo M. Ojeda Peña ; Francisco Paniagua Bocanegra.
 Alberto Espejo.
 Fanny Patricia Penaloza Ortiz, Jairo Hugo Tarquino Ruiz.
 Javier Arce.
 Consulta de expertos sobre maneras de promover el comercio agrícola mediante la cooperación económica entre países en desarrollo.
 Simposio Sobre Mercado de Capitales ; editor Florangela Gomez Ordonez.
 Juan Carlos Aleman.
 James P. Houck ; versión española ampliada y documentada de Julián Briz Escribano.
 Louis Edward Raths ; [versión castellana de Leonardo Wadel y León Mirlas].
 Javier Henao Hidrón.
 Sebastián Martín-Retortillo Baquer.
 Lisandro Peña Nossa.
 Cámara de Comercio de Bogotá.
 Alvaro Tafur Galvis.
 Fernando Pedraza Isaacs.
 Jorge Valencia Arango.
 Hernán Fabio López Blanco.
 Guillermo Gomez Cortes.
 Edgar Escobar Lopez.
 Carlos Antonio Espinosa Pérez.
 por Beatriz Benidel Galan.
 Jaime A. Arrubla Paucar ... [et al.].
 Hildebrando Leal Perez.
 Rodrigo Puyo Vasco... [et al.].
 Manuel Pachón Muñoz.
 Hernando Urrutia Mejia.
 Héctor Martínez Pardo.
 Edgar Guillermo Escobar V.
 Alvaro Salcedo Florez.
 Nubia Amparo Ardila Rojas, Hildebrando Leal Pérez.
 Jesus Vallejo Mejia.
 Gilberto Martinez Rave.
 Hernan Gomez Piedrahita.
 Antonio Vicente Arenas.
 Alvaro Trujillo Arango.
 Rafael Gustavo Murcia Ballen.
 Jaime Bernal Cuéllar, Eduardo Montealegre Lynett.
 por Jaime Bernal Cuellar, Carlos F. Osorio Bustos.
 Agusto Conti Parra.
 Pilar Margarita Hernandez Avellaneda.
 Luis A. Buitrago C.
 Antonio José Cancino Moreno, Martha Lucía Zamora Avila.
 Jacobo Pérez Escobar.
 José Libardo López Montes.
 Augusto Hernandez Becerra.
 Diego Younes Moreno.
 Gustavo Penagos.
 Luis Carlos Sachica.
 Vladimiro Naranjo Mesa.
 Sandra Hernandez B., Maria C. Manrique.
 Luis Diaz Muller.
 Eduardo Novoa Monreal.
 Presidencia de la República. Departamento Nacional de Planeación
 Banco Mundial ; traductor Gabriel Hernández Salame.
 Bernard Katz ; traducción Teresa Niño Torres ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 John P. Salinger ; traducido por Francisco Fábregas Giné.
 Jaime Zea Salgueiro, María Dolores Díaz Díaz.
 , ICA, CIAT.
 Gail L. Cramer, Clarence W. Jensen ; traducida por Maria del Consuelo Hidalgo y M.
 Hernán Gómez Piedrahita.
 Instituto de Reforma Agraria.
 Frank J. Fabozzi, Dessa Fabozzi.
 Roberto Meisel Lanner.
 Hildebrando Leal Pérez.
 Francisco Ciri L., Isabel Gomez B.
 Alberto Cuevas ; versión española de Almudena Alvarez Puente.
 María Paola Croce.
 Carlos García Gual ... [et al.] ; compilación de Fernando Vallespín.
 Robert A. Dahl.
 edited and with an introduction by Linda J. Nicholson.
Macro International.
 por Jacques du Guerny.
 Alcaldía Mayor de Bogotá, Cámara de Comercio de Bogotá.
 organizadores Feliix Antonio Malagón Malagón, Hugo Hernando Rincón López.
 Jon Elster ; traducción Margarita Mizraji.
 Francisco Castro Amortegui.
 Maria F. Chacon C., Sandra Villamarin J.
 María Teresa Herrán directora del proyecto ; investigadores Rodrigo Moreira, Diana Sánchez, José León.
 Darío Preciado Agudelo.
 Paolo Rossi ; versión española de Susana Gómez López.
 Antonio Paoli Bolio, César González.
 La Fayette Ronald Hubbard.
 Rodolfo R. de Roux.
 Secretaria de Pesca.
 Ed Jordan.
 Mario Avila Marino, Norman A. Guillet Vasquez.
 Tim Duffy ; traductores Raymundo Hugo Rangel Gutiérrez, Alfonso Leal Guajardo, José C. Pecina Hernández ; revisor técnico Alejandro Bravo Valdez.
 Carlos Fernández Collado, Gordon L. Dahnke ; traducción Alfonso Carrillo Escalante.
 Jesús Martín Barbero.
 buy the direct marketing acreative guild.
 Juan Carlos Alonso G., Sandra C. Ibarra M.
 Alex R. Buitrago Vera., Ivan A. Pena R.
 Carlos Alberto Bohorquez Rueda, Martha Cecilia Prada Triana.
 Miriam Herrera Romo.
 Saudy Enrique Roa Avendano, Ana Patricia Serna Pulido.
 Bertrand del Castillo Lopez, Brenda Garzon Diaz.
 Oswaldo Amaya M., David Andres Higuita Ramirez.
 Carlos Antonio Moreno Torres.
 Alvaro Eduardo Castillo Orjuela.
 Oscar Adriano Caucali Ardila.
 Fernando Eugenio Delgado Cuadros, Luz Marina Leyton Vera.
 Gabriel E. Jacome Cespedes.
 Flora Ines Botero Jimenez., Juan Diego Ramirez Alzate.
 Raul Mauricio Rodriguez Gonzalez.
 Hernan Cardoso Castro, Alvaro Rueda Serrano.
 Luis Fernando Sanchez Rubio.
 Javier Hernan Collazos Silva.
 Alfonso Rocha Michaels
 Olga Lucia Acosta Rojas.
 Rafael Araujo Garces, Jaime Polania V.
 Andres Velasco Mora, Piedad Zulema Villegas Rodriguez.
 Jorge Hernan Sanchez Aponte, Hugo Lozano S.
 por Dominique Alhéritiere.
 Germán Rojas González.
 Luis Fernando Constain Franco, Luis Fernando Delgado Benitez.
 Carlos Andres Riveros Leyva, Pedro Enrique Sarmiento Blanco.
 Barry J. Toomey.
 M. G. Fenn.
 Pedro Arenas Granados, Hernando Ramirez Gil.
 FAO.

 por Norman Hilton.
 H. M. Gregersen ... [et al.].
 Por D. Astori.
 Banco de la República. Subgerencia Jurídica, 1987.
 Gerardo Lara Diaz, Helman Eduardo Cabra Correa.
 Fernando Giraldo Avila, Rodrigo Antonio Posada Abadia.
 Daniel R. Denison ; tr. Jesus Villamizar H.
 German Gomez Lugo.
 Leonardo Cancino Escalante.
 Richard J. Lewis.
 Sandra Beltran Pedreros, Alba Ruth Vergara castano.
 Hector Manuel Garcia Agudelo, Carlos Arturo Santamaria Rojas.
 Clara Beatriz Monsalve Vanegas, Juan Dario Restrepo Angel
 Claudia V. Gonzalez H., Edgar A. Patino F.
 Isabel Cristina Vargas Tisnes.
 Elvira Sarmiento Delgado, Fernando Alberto Flechas Hernandez, Gustavo Adolfo Alvis Hernandez.
 Luis Francisco Camargo Fajardo.
 Crisanto Montagut Cifuentes, Manuel Castillo Garcia.
 Enrique Jannini, Luis Segura.
 Edilberto Flechas Ariza, Marcela Hincapie G.
 Jaime Becerra Rodriguez, Ana Victoria Jimenez Cardenas.
 Gerardo Vina Viscaino, Rodolfo Hinestrosa H.
 Alonso Uribe Londoño.
 Aristides Castro.
 Maria del Pilar Soler Jaramillo, Andres Eraso Keller.
 Rafael Garcia Perez.
 Oscar Alberto Trujillo P.
 German Ivan Pardo Pardo
 Juan Camilo Jaramillo P.
 Nohora H. Galvis Castro.
 Monica Alfaro Lozano, John Ivan Galvez David.
 Diego Luis Munoz Sosa.
 por Ricardo Rojas Beltran.
 Sonia Santos Santacruz, Fabiola Torres Lamus.
 Daisy Russi Kilby.
 Adriana Maria Moreno Mazo.
 Fernando Jaramillo Lombo.
 Juan Manuel Grau Arias.
 Luis Ignacio Villegas Jaramillo.
 Raúl Castro Zachrisson.
 Luis Germán Escobar Marin.
 Fernando Reyes H.
 Pedro Luis del Valle Clavijo.
 Fernando Duque Tobon, Camilo Armando Gomez Rangel.
 Dagoberto Godoy Leal, Jaime Eduardo Escobar Osorio.
 Dario Miranda Rodriguez, Hermes Orlando Mojica Benitez
 Oscar Guillermo Gutierrez Giraldo, Ida Kochane Szapiro.
 Nubia Bravo Guzman, German Mauricio Prieto Rodriguez
 Juan Jose Laverde Castillo y Sergio Alberto Rojas Garcia
 Jairo Emiro Amezquita Galindo.
 por B. Muller-Haye.
 Maria Cristina Toro Suarez, Francisco Antonio Villa Navarro.
 Hector Armando Sanmiguel Arias, Néstor Francisco Veloza Gaitán.
 Pedro Julian Contreras Castro.
 Camilo Bernardo García R., Jose H. Sandoval G.
 Nidia Stella Rodriguez Rodriguez.
 fotografías Patrick Rouillard ; textos de Oscar Hernández Monsalve.
 Maria Rocio Ramirez Castilla.
 Elberto Augusto Velasco Toro.
 Henry Lozano Vargas.
 Elizabeth Monica  Fadul Meyer.
 Enrique Vega Muñoz, Eduardo Montes Vicaria.
 Maria Cristina Giraldo Gomez, Orlando Herrera Bermudez.
 Santiago Arboleda Rodriguez.
 Maria Fernanda Virguez Serrato, Jorge Alberto Velez Velez.
 Luis Ernesto Ochoa Torres.
 Santiago Rojas Pérez.
 Camilo Ariel Meza L., Luis Eduardo Gomez C.
 Robert Cowart.
 Jairo Llanos B., Guillermo Jaramillo M.
 Chris Gilbert y Laurie Williams.
 Isabel Cristina Tobon B.
 Clara Bassi Ramirez.
 Douglas Hergert.
 Rosa Elena Ajiaco Martineze, Maria del Pilar Dorado Longas.
 Rafael Augusto  Ramirez Rodriguez.
 Viviana María Mogollón S.
 Jorge Luis Mican Baquero.
 Robert Cowart, Steve Cummings.
 Rodrigo Valencia Rumie.
 Alan R. Naibauer.
 Marvin Bryan ; traducido por Eduardo de la Calle.
 A. J. Carlyle ; versión en español de Vicente Herrero.
 Manuel G. Mendoza, Vince Napoli ; traducción Rodrigo Alzate ; revisión técnica Alejo Borrero.
 Maurice Duverger.
 Pablo Lucas Verdú.
 Harvey C. Mansfield Jr. ; traduccion de Stella Mastrangelo.
 Norberto Bobbio ; Michelangelo Bovero ; traducción de José Florencio Fernández Santillán.
 Catalina Rueda Montenegro, Pedro Ramon Caraballo Gracia.
 R. H. S. Crossman ; traducción de J. A. Fernández De Castro.
 por John Dunn ; traducción de Clementina Zamora.
 Eduardo Rozo Acuña.
 Juan Carlos Pedraza Lema, Jorge Alberto Quintana Jimenez.
 Manuel García-Pelayo.
 por Walter Montenegro.
 V. S. Pokrovski ... [et al.] ; traducción  Carlos Marín Sánchez.
 Jean Touchard ; con la colaboración de Louis Bodin... [et al.] ; traducción de J. Pradera.
 Noam Chomsky ; traducción castellana de Joaquín Sempere.
 Carlos León González.
 por Perry Anderson ; traducción de Santos Julia.
 Norberto Bobbio ; traducción de Jose F. Fernandez Santillan.
 Guy Hermet, Alain Rouquie, Juan J. Linz ; traduccion de Diana I. Galak.
 Comisión Andina de Juristas. Seccional Colombiana ; editor Gustavo Gallon Giraldo.
 por Diana Hunt y Pam Hait ; traducción Carlos Gardini.
 Maurice Duverger ; traducción de Julieta Campos y Enrique González Pedrero.
 Instituto de Estudios Liberales.
 Vladimir Ilich Lenin.
 Guillermo Borda Leiva, Jorge Bazurto Moncaleano.
 Rodrigo Echeverri Arias.
 Cesar augusto Calderon Cardenas.
 Oscar Raul Sanchez Rubio.
 Hollman Alfonso Avella Gonzalez, Marta Marilia Molina R.
 Ana Cristina Caquimbo Infante.
 Gustavo Adolfo Velasquez Lopez.
 German Enrique Lozano Beltran.
 George Douglas H. Cole ; [traducción de Rubén Landa y Julieta Campos].
 Hernando Gómez Buendía ; Rocío Londoño Botero ; Guillermo Perry Rubio ; edición Martha Cárdenas.
 Seminario Subregional "Estrategias y Perspectivas del Desarrollo Industrial en el Grupo Andino".
 Edgar Revéiz.
 Francisco Xavier Veloso Gorriz.
 Ana Leticia Trujillo B.
 W. Edwardson y C. W. MacCormac.
 Francisco López.
 Escuela Superior de Administración Pública ; publicación preparada por Luis Carlos Arango Pérez ; prólogo de Marino Tadeo Henao Ospina.
 Hernando Gómez Buendía.
 German Ricardo Solano Chaparro.
 Alberto Echeverry S. ; editor Hernan Suarez.
 Rodrigo Pedraza Alfonso.
 por Jorge Vivas Reyna... [et al.].
 Jairo Borja Portela.
 Henry C. Rojas.
 Eduardo Santa.
 Julio E. González Velez, A. Fidel Torres Barrientos.
 Melvin Morgenstein, Harriet Strongin.
 Alfredo Garcia Garcia.
 Mauricio Acuna Aguirre.
 Xavier M. Barnier G.
 Luis Germán Naranjo Henao.
 Leonardo Ramon Alvarez Larrauri.
 Jose  Maria Moreno.
 Joaquin Franmcisco Berrocal D., Hatem Kadamany A.
 Gustavo Coronado Pinto.
 Luis Fernando Rivera
 Marta Isabel Estrada Rodriguez.
 Hugo Hernan Gomez Gomez.
 Maria C. Corchuelo M., Gloria C. Moreno G.
 Jairo Polania Daza.
 Pedro Hernan Rodriguez Ortiz.
 Mauro Rodríguez Estrada.
 Senado de la Republica.
 Edgar E. Arias Avila, Olga R. Cabrales de la Pava.
 por R. Rowat.
 Ignacio H. de la Mota.
 por María Teresa Herrán, Javier Darío Restrepo.
 Fernando Lalinde Martinez.
 Jose Dario Castro Puerta, Elvira Maria Alvarado Chacon.
 Eugene Arnold.
 José M. Parramón y Miguel Ferron.
 Amanda Norena Serna.
 Carlos Alberto Gomez Bernal.
 Victoria Eugenia Rodríguez C.
 Joy Satterwhite and Al Satterwhite.
 Alan R. Miller.
 Francisco Javier Salazar Montero.
 Instituto de Efectividad Xabre.
 Carlos Gallo Castillo.
 Mary Irish.
 Lluis Casals.
 Camilo José Linares Villalobos, Edgar José Herrea López.
 Gabriel Martínez Gutiérrez.
 Jaime Canal V.
 Presidencia de la República.
 Gunter Rommel... [et al.].
 Steven C. Wheelwright, Kim B. Clark.
 Robert B. Konikow.
 Victor Eduardo Pineros Martinez, Pablo Andres Sieguert Garcia.
 by editors of PBC International.
 Raul de Fex de Santis.
 Luz M. Arevalo Garcia, Maria E. Rolon M., Alvaro R. Garcia Giraldo.
 Ana Maria Castellanos G., Hector Chaves Burbano.
 Julio Eduardo Beltran Vargas, Eduardo Correal Navia.
 Ruben Serrano Acevedo, Myriam Larrahondo Molina.
 Steven Heller... [et al.] ; designed by Antony Rusell.
 Compiled and edited by Joel Sokolov.
 Heliodoro Conto Garcia.
 version castellana de Eugeni Rosell i Miralle.
 Edgard Alfonso Lopez Rivera.
 Cesar A. Salazar H., Fabio A. Arjona A.
 Daniel F. Montoya Garcia.
 Sonia Hincapie Castillo.
 Joan Casta y Abraham Moles.
 Luis Francisco Rojas Arenas.
 Reynaldo Alejandro with the National Association for the speciality food trade.
 Armando Javier Castro Castillo.
 Edited by Klaus J.Lorenz, Karel Kulp.
 Ronald Brand.
 Maria Victoria Ramirez Posada.
 Agustine Hope, Margaret Walch.
 Judi Radice, Jackie Comerford.
 Judith Wilde and Richard Wilde.
 IRELA ; PARLATINO:
 Manuel Francisco Rincón Ordoñez.
 Jill Cole.
 Jose luis Martinez Albertos.
 Jorge Morales Perez
 Jose Alejandro Arango Mejia, Hernando Arturo Lopez Forero.
 Maria Claudia Moreno Archila, Ricardo Gonzalez Alarcon.
 Carlos Mosquera Arango, Marta Silvia Bernal R.
 Oscar Alvarado Retiz, Luis Enrique Pinilla Alcala.
 Hernando de Jesus Restrepo Ariza.
 Fernando Pereira Velasquez.
 Mitzi Sims ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; revisión bibliográfica Joaquim Romaguera i Ramió.
 Gloria E. Pena C., Edgar Hernan Plaza P.
 Ricardo Quintero Serpa.
 Jorge Enrique Peralta Silva.
 Francisco Armando Arias Isaza, Julio Cesar Duran Carrasquilla.
 Fred Howard.
 Ernani G. Meñez and Arthur C. Mathieson.
 Ada Lizeth Arboleda O., Dario Mauricio Castro E.
 Gerardo Reichel-Dolmatoff... [et al.].
 Enrique Carrizosa Argáez.
 Antonio Palomino ; edicion de Nina Ayala Mallory.
 Carlos Uribe Garzón.
 Philippe Doullet Gonzalez, Federico Newmark U.
 Pedro Santana R.
 VII Convención Científica Nacional, Diciembre 7-10 de 1988.
 Y. Koroliov, M. Kudachkin ; traducido del ruso por Marisol Ciutat ; redacci²on literaria Eliana Farias.
 Austin Ranney.
 Martha Isabel Caballero Almario.
 M. M. Goldsmith ; traducción de Jorge Issa González.
 Seminario Internacional Bases para la Construccion de una Moderna y Eficiente Administracion Tributaria.
 Luis Enrique Jiménez Llaña-Vezga.
 Eduardo Rincon Ballesteros.
 George Holland Sabine ; traducción de Vicente Herrero.
 Fundación Luis Carlos Galán Sarmiento.
 edited by Noel O'Sullivan ;version espanola de Nestor A. Miquez.
 josé Luis Romero ; prefacio de Luis Alberto Romero.
 Dennis C. Mueller ; versión española de Juan Carlos Zapatero.
 compilador S. E. Finer ; traducción de Sergio Aguayo Quesada ... [et al.].
 Adriana Ramírez Pérez, Javier Nicolás Bernal Jiménez.
 Karl W. Deutsch.
 Primer encuentro de Lideres  Políticos de América Latina y el Caribe.
 Lilia Bermúdez.
 M. Murillo y Antonio L. Guzmán.
 Alvaro Uribe Rueda.
 Belisario Betancur Cuartas ... [et. al].
 Ministerio de Hacienda y Crédito Público.
 Jaime Ramirez Rivera.
 Luis Alfredo Calero Hernandez.
 Banco de la República.
 Bertha Leon Otero.
 Comisión Nacional de Valores de Colombia.
 Bolsa de Bogotá.
 Ruben D. Utria.
 Alberto Ramirez Gonzalez, Marta Lucia de la Pava de Garcia.
 Stanley G. Payne ; traductor  Fernando Santos Fontenla.
 IV Seminario Internacional "Impacto de la Inversión Pública, en el Desarrollo Económico y Social".
 DANE ; Andres Pastrana Arango, Alfonso González Caro.
 Jairo Maldonado H., Raul Remolina Caro.
 Víctor G. Ricardo ; prólogo Misael Pastrana Borrero.
 Ministerio de Educación Nacional.Oficina de Relaciones Internacionales
 Félix Hoyos Lemus.
 Alfonso Lozano Juliao.
 Alejandro Londono Garcia.
 La presentacion de la obra estuvo a cargo de Jorge Enrique Ibanez ; con la colaboracion de Camilo Vargas, Margarita Castillo Vasquez.
 Maria Patricia Moreno Segura, Herbert Henrique Quintero Fonseca, Carlos Ignacio Vanin Montano.
 Gabriel Ricardo Nemogá Soto.
 Ruben Dario Montoya Osorio.
 Ricardo Schmalbach Restrepo.
 Diego Lopez Garrido.
 Comisión Nacional de Valores.
 Elsa Lamus de Beltran, Celso Noe Beltran
 Rafael Lemaitre Velez.
 Pedro Fernandez Castillo.
 Guillermo Guzman Cifuentes.
 Luis Fernando Gonzalez Villegas.
 Ministerio de Justicia. Oficina de Investigaciones Sociojurídicas y de Prevención del delito ; director de investigación Gabriel Ricardo Nemoga Soto.
 Rethelny Figueroa y Carlos Molina.
 Luis Fernando Loaiza.
 Escuela Superior de Administración Pública ; publicación preparada por Luis Carlos Arango Pérez.
 Ministerio de Agricultura... [et al.].
 Carlos Holguín Holguín ; traducción de textos Rosario Peñalosa de Archila y Alexandra Baquero Neira.
 Luis Sigifredo Espinal T.
 corrección Jorge Ospino.
 Organizado por la Corporación de Amistad Colombo Japonesa.
 Enrique Ogliastri Uribe.
 John Mulvaney ; tr. por Jose Lenero.
 Luis Eduardo Rey Durier.
 Ricardo Riano Silva.
 Enrique Soto Borbon.
 Juan Prawda Witenberg.
 Alvaro I. Pinzon Espla.
 Gustavo A. Riano Sanchez, Gustavo Salazar Ariza.
 Martha J. Torres Virviescas.
 Julio Cordoba, Jose Lenero y Pedro  Rey.
 Maria Consuelo Teran Pinzon.
 Fernando Fuentes Mohr.
 Jose Lenero.
 Santiago Ruiz.
 Ralph Barra ; traducción Sarui Jaled de Allub.
 Félix Moreno, Marta Matamoros, Víctor M. Gómez.
 Blanca Damira Rodriguez Garcia.
 compilación, presentación y notas de Vicente Pérez Silva.
 Oydén Ortega Durán.
 Cristóbal Arteta Ripoll.
 Fernando Rey Navarro.
 William Cunningham, Ramon J. Aldag y Christopher M. Swift ; traduccion de Maria Teresa Carter.
 Henry Wassén ; traducción de Margarita de Giraldo ; María Mercedes Calderón.
 Francisco Javier Restrepo Calle.
 Marco Antonio Fonseca Truque.
 Seminario Las Misiones Sociales del Estado ; Alberto Hernandez Mora ... [et al.] ; Comision Presidencial para la Reforma de la Administracion Publica del Estado Colombiano, Programa de la Naciones Unidas para el Desarrollo.
 Edward W. Reed and Edward K. Gill.
 Camilo Dominguez, Augusto Gómez.
 Carlos Enrique Rubio Gómez.
 Jan Tinbergen ; traducción de Javier Márquez.
 Carmen Helena Suarez Guerrero.
 Emilio Saiz Uribe.
 Jose M. Solano M.
 Peter B. Kenen.
 por Carlos Caballero...[et al.] ; editor Eduardo Lora.
 Universidad de los Andes, Camara de Comercio de Bogota.
 [compilado por la Camara de Comercio de Bogota] ; coordinadora Cecilia Acevedo de Molano.
 Seminario el Estado de Derecho.
 Juan G. Tokatlian, y Bruce M. Bagley, compiladores.
 por Luis Jorge Garay S.
 Daniel Van Damme.
 Fondo Andino de Reservas ; preparado por Fernando Gaviria Cadavid.
 Mokhtar S. Bazaraa, John J. Jarvis ; versión española Onesimo Hernández Lerma.
 Robert Schoenberg.
 Bayard Harlow McConnaughey ; traducido del inglés por María del Carmen Bautista Parejo ; colaboraciones del Instituto de Biología Marina de Oregón... [et al.].
 F. Doblin, J. L. Ardoin ; traducido por Beatriz Jaggi Kocher.
 Ricky E. Griffin, Ronald J. Ebert.
 Allan R. Cohen.
 Robert D. Gilbreath ; traducción Augusto Alvarez Collazos.
 Keith Davis, John W. Newstrom ; traducción Alicia Escamilla Agea ; revisión técnica Abraham Nosmik Ostrowiak, Jorge Fernández de Miguel.
 Lawrence J Gitman ; traducción Mei Alicia Chu Pulido ; revisión técnica Víctor Soria Murillo ; supervisión Francisco Paniagua Bocanegra.
 Lloyd L. Byars, Leslie W. Rue ; traducción Francisco Gutiérrez Noriega, Antonio Garst Thalheimer ; revisión técnica María E. G. Belina.
 Edwin B. Flippo ; revisión Francisco Gómez Cano.
 Jose-Carlos Jarillo.
 George A. Steiner ; traducido por Guillermo Enrique Urena Gutiérrez.
 Milla Alihan.
 J. M. Juran ; versión española por Jesús Nicolau Medina, Mercedes Gozalbes Ballester.
 David W. Cravens, Robert B. Woodruff ; versión en español de Angel Carlos González Ruíz ; con la colaboración de Alma Navarro Vega.
 Edward W. Cundiff, Marye Tharp Hilger.
 Enrique Henao Llano, Julio Cesar Franky Ocampo.
 Michael Kami ; traducción Juán Gonzálo Londoño J. ; con la asesoría de Orión Traducciones ; revisión técnica Fernando David Figueroa.
 Marcos Henrique Nogueira Cobra, Flávio Arnaldo Zwarg ; traducción Luis O. Rodríguez Acosta ; revisión técnica Fernando David Figueroa.
 Ricardo Galofre Carrasco, Monica Virginia Martinez C.
 Diana Patricia Gomez Nino, Piedad Victoria-Daza.
 Ben M. Enis, Keith K. Cox.
 C. Davis Fogg ; versión en español de María E. Herrera ; con la colaboración de Alma Navarro V.
 John O'shaughnessy.
 Linda E. Swayne, Peter M. Ginter.
 Fernando Cortes Quintero.
 VII Congreso Nacional de Oceanografia.
 Julian Dario Castano Mejia.
 Argemiro Celis Rincon.
 Alvaro Jose Coral Durango, Alvaro Caicedo Oviedo.
 Stella Cuestas Turriago.
 Jesus Eduardo Correal Fonseca.
 William Cifuentes Aragon.
 Gonzalo Castro Gomez, Gabriel Enrique Vera Uribe.
 David Judd, Bert Aalders y Theo Melis.
 Jacques Horovitz ; prefacio de Gilbert Trigano ; revisor técnico José Santos Arrebola.
 Hugo Schnake Ayechu.
 Eulalio Ferrer Rodríguez ; prólogo de Salvador Novo... [et al.].
 Hernando Cardenas Mahecha.
 Raúl Ernesto Beltrán y Cruces.
 Ivan Enrique Caicedo Lara.
 Luz Marina González Valcárcel.
 Eduardo Calderon Saenz.
 Roger von Oech ; traducido por Andrés Magaña.
 Fernando Duque Goodman.
 Thora Kron, Ellen Durbin ; traducido al español por Sonia Dondisch de Grinberg... [et al.].
 Robinson Bazurto R., Martha Monica Villegas Zamora.
 Alvaro E. Boada G.
 Informe de la Reunión conjunta del Cuadro de Expertos de la FAO en residuos de plaguicidas en los alimentos y en el medio ambiente y del Grupo de Expertos de la OMS en residuos de plaguicidas.
 Scientific American.
 Scientific American ; introducción general de Eugenio Santos y Julio Rodríguez Villanueva ; traducción Antonio Subías Fages ... [et al.].
 César Ramírez Cavassa.
 Richar W. Green; tr. Francisco G. Noriega.
 FAO, Instituto Internacional del Frío.
 Scientific American ; selección e introducción de Francisco López de Sepúlveda y Tomás.
 P. Urbano Terron.
 Primitivo Gómez Torán.
 Estudio conjunto del Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y la FAO.
 FAO ; compilada por Burton E. Swanson.
 Julio Ospina, José Eugenio Hernández ; coordinador Luis Enrique Peñaloza Soler ; adecuación e ilustración Miguel Tarquino.
 FAO. Servicio de Recursos, Manejo y Conservación de Suelos. Dirección de Fomento de Tierras y Aguas.
 Alonso Dominguez Vivancos.
 Ken Simpson ; traducido del inglés por  Manuel Ramis Vergés ; revisado por Jesús F. Terreros Ceballos.
 R. Carl Hoseney ; traducido por Mariano González Alonso.
 Fernando Gil-Albert Velarde.
 Dick Raymond ; traducción Julián Sarmiento.
 Victoria Eugenia Batista Arango.
 J. T. Fletcher, P. F. White, R. H. Gaze ; traducido por Francisco de Diego Calonge.
 E. R. Orskov ; traducido por Manuel Ramis Vergés.
 Jaime Alfonso Baquero Sanchez, Rafael Hernando Espinosa Forero.
 Armando E. González Stuart.
 Javier Enrique Alvarez Barrera, Sofia Sepulveda Cardenas.
 Gareth Evans, WMC Maxwell ; traducido por Josefina Illera del Portal.
 A. R. Peters, P. J. H. Ball ; traducido por Mariano Illera.
 M. H. French.
 Jairo Alvarez Barrero, Luis Berardo Borda Arevalo.
 John R. Walton ; ilustraciones de Jean Wheeler ; traducido del inglés por Pedro Ducar Maluenda.
 Elena Dorante.
 Gustavo Pereira.
 F. Hernandez-briz.
 J. Arrignon ; traducido del francés por Pedro José Merodio Iglesia.
 Jose Rafael Alegria C.
 Marvin Harris ; traducción Joaquín Calvo Basarán y Gonzalo Gil Catalina.
 Eduardo Anzola Escobar.
 Jorge Humberto Salinas Rincon.
 Harold Santacruz Moncayo.
 Fernando Trujillo Gonzalez.
 por Pamela A. Lancaster y D. G. Coursey.
 Juan Jose Torres Velez.
 Robert Warren Kent ; versión en español de Jesús Villamizar Herrera, Theresa Macrina de Angel ; con la colaboración de Luis Eduardo Yepes.
 Jae K. Shim, Joel G. Siegel ; traducción Carlos Hugo Giraldo ; revisión técnica Jorge Burbano.
 Gonzalo Sinisterra V., Luis Enrique Polanco I., Harvey Henao G. ; revisión técnica John Cardona Arteaga.
 Azael Torres Diaz, Ismael Wong Cantera.
 selección y presentación de Carlos Barral.
 Tomas Garcia Borrero.
 Carlos Guillermo Barreto Reyes y Beatriz Mancilla Paramo.
 Lilian Florez Gonzalez.
 Dalva Helena Arosemena M.
 Plinio Antonio Arias Arias
 Jesús Urías Valiente.
 Joel G. Siegel, Jae K. Shim ; traducción Gonzalo Sinisterra V. ; revisión técnica Luis E. Polanco I.
 Frederick D. S. Choi, Gerhard G. Mueller.
 Henry Mintzberg ; versión espanäola por Jesús Nicolau Medina y Mercedes Gozalbes Ballester.
 James A. F. Stoner, Charles Wankel ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Noé Urzúa Bustamante.
OMS de Expertos en Veterinaria de Salud Pública.
 Alison R. Lanier ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Kazuo Murata, Alan Harrison ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoria y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Guillermo Baca Currea.
 Jae K. Shim, Joel G. Siegel ; traducción Beatriz Castell de Dueñas ; revisión técnica Jorge Trujillo Navarrete.
 Robert C. Rosaler, James O. Rice Associates ; traducción Julio Fournier González ... [et al.] ; revisión técnica Jorge Ledesma Segura ... [et al.].
 Michael Armstrong ; traducción Teresa Niño Torres.
 Paul B. Thorton ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoria y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Orlando Urdaneta Ballén.
 Morgan W. McCall, Michael M. Lombardo, Ann M. Morrison ; traducción Eduardo Calado Noguera
 Bill Reddin ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Roger Buckley, Jim Caple
 compilación David Asman ; Adam Meyerson ; traducción Jesús Villamizar Herrera
 Patrick Lyonnet ; traducción Diorki.
 Graham Saunders ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoria y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 N. Dean Meyer, Mary E. Boone ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Daniel Piestrak ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Bernard Taylor, John Harrison  ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Michael Cross ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 John P. Kotter ; traducción: Diorki.
 Tom Jaap ; traducción Zulma Ramos Ramírez.
 Marie Jennings, David Churchill ; traducción: Eduardo Calado Noguera.
 Dan Ciampa ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Ronald H. Lester, Norbert L. Enrick, Harry E. Mottley, Jr. ; versión española por Jesús Nicolau Medina ; consultor Mercedes Gozalbes Ballester.
 Anant R. Negandhi, Arun Savara ; traducción Eduardo Calado Noguera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Anthony O. Putman ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoria y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Bob Stone ; traducción de Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Len Hardy ; traducción  Teresa Niño Torres.
 Karl Albrecht, Lawrence J. Bradford ; traducción: Jesús Villamizar Herrera.
 Karl Albrecht ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Guy Bobichon ; traducción Claudio L. Soriano.
 Donald W. Cowell ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Leonard M. Fuld ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 George Lazarus, Bruce Wexler ; traducción Eduardo Calado Noguera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 John Westwood ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Thomas F. Garbett ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Owen P. Ward ; traducido por Miguel Calvo Rebollar, Emilia Sevillano Calvo.
 J. Clair Batty, Steven L. Folkman ; traducida por Maria del Consuelo Hidalgo y M.
 Trabajos presentados en un Seminario celebrado en Singapur, del 1 al 14 de Abril de 1986.
 traducción de Pedro Ducar Maluenda ; revisión a cargo de Benito Moreno García.
 C. A. Street.
 por S. Divakaran.
 Norman W. Desrosier ; traducción de la 2a. ed. inglesa por Antonio Habitud Esquivel.
 Alan Pipes ; versión castellana de Iris Menéndez Sallés ; revisión bibliográfica por Joaquim Romanguera i Ramió.
 Carlos Eduardo López Castaño.
 Germán Alberto Peña León.
 Camilo Rodríguez Ramírez.
 Seminario la Arqueología del Macizo y el Suroccidente Colombianos.
 Ana María Groot de Mahecha, Eva María Hooykaas.
 Fundación Luis Carlos Galán ; ensayo introductorio de Alberto Zalamea.
 Francis Haskell ; version espanola de Javier Miguelez Garcia.
 Paul Westheim ; versión española de Marina Frenk.
 Roy Strong ; version espanola de Maribel de Juan.
 Mario de Micheli ; versión castellana de Angel Sánchez Gijón.
 Harold E. Wethey ; versión española de Ramón Palencia del Burgo.
 Paul Westheim ; versión española de Mariana Frenk.
 Geoffrey H. Baker ; prólogo de James Stirling ; versión castellana de Santiago Castán.
 Francis D. K. Ching ; versión castellana de Santiago Castán ; revisión bibliográfica por Xavier Güell Guix
 Carlos Niño Murcia.
 Alberto Saldarriaga Roa.
 Leonardo Benevolo ; versión castellana de Mariuccia Galfetti... [et al.].
 Rosario Diez del Corral Garnica.
 A. Fernández Alba ...[et al.].
 Kenneth Frampton ; versión castellana de Esteve Riambau i Sauri ; revisión bibliográfica por Xavier Güell Guix.
 Charles Jencks ; versión castellana de Ricardo Pérdigo Nárdiz.
 A. Antilli ; traducción por Antonio Llorens y Clariana.
 Wucius Wong ; versión castellana de Emili Olcina i Aya.
 introducción Albart Rafols-Casamada ; traducción Graham Thomson ; fotografías Santi de Pablo ... [et al.]
 Miquel Ferrón.
 Cesare Brandi ; versión española de María Angeles Toajas Roger.
 Otto Pacht ; version espanola de Pablo Diener Ojeda.
 Charles de Tolnay ; versión española de Aurelio Martínez Benito.
 Donald B. Goodall ...[et al.] ; traducción del inglés: Brian J. Mallet.
 G. Ross Nielsen.
 Thomás Work.
 Joan Fontcuberta.
 Andrés Dávila, José Arteaga, Juan Gonzalo Zapata ; colaboradores Gonzalo de Francisco ... [et al.].
 Wilton Rizo Rivas.
 David Sánchez Juliao.
 Arturo Azuela.
 Robert L. Desatnick  ; traducción Eduardo Calado Noguera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Anthony Dear.
 Coloquio Internacional de la Fundación Friedrich Naumann.
 Ralf Dahrendorf ; traducción de Luis María Diéz-Picazo.
 V congreso Nacional de Sociología ; entidades organizadoras Universidad de Antioquia. Departamento de Sociología, Asociación Colombiana de Sociología.
 versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Guillermo Fernández de Soto.
 Mauricio Botero Montoya.
 compilador Oscar Delgado.
 Mario Calderón Rivera.
 José María Dagnino Pastore.
 William Paul McGreevey ; traducción de Haroldo Calvo Stevenson.
 Fondo Financiero Agropecuario.
 Manuel Alvaro Ramírez Rojas ; Jesús Antonio Suárez Rosales.
 Fernando Bonell.
 Leonel Pereznieto Castro ; Abel Ledesma Mondragón.
 Loretta Ortiz Ahlf.
 Jorge Arenas Salazar.
 Pedro Pablo Camargo.
 Juan Manuel Charry Urueña.
 Jorge Mario Eastman ; prólogo César Gaviria Trujillo.
 con comentarios y concordancias Alfredo Manrique Reyes.
 Rafael Eugenio Hoyos Andrade.
 Earl W. Swokowski ; traductores José Luis Abreu, Martha Oliveró
 Seminario Nacional Vida y Obra de Niels Bohr ; entidades organizadoras Universidad del Valle. Departamento de Fisica... [et al.].
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi". Subdirección de Investigación y Divulgación Geográfica.
 I Congreso Colombiano y VII Latinoamericano de Genética ; entidades organizadoras Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Biología, Sociedad Colombiana de Genética.
 editors Thomas Van der Hammen, Alfonso Pérez Preciado, Polidoro Pinto E.
 editors Thomas Van der , Pedro M. Ruiz.
 Evento organizado por  Tecnológico INPI, coordinación  Unidad de Investigación.
 organizadores Universidad Tecnológica del Chocó... [et al.].
 George S. Odiorne ; traducción Diorki.
 Dennis Lock ; traducción Cesar de la Mota.
 James H. Donnelly ; Leonard L. Berry ; Thomas W. Thompson.
 Derek F. Channon ; traducción Diorki.
 II Foro Internacional sobre Patrimonio Arquitectónico y Restauración ; evento organizado por Facultad de la Universidad Jorge Tadeo Lozano seccional del Caribe.
 Lola Celeita Reyes, Neyla Graciela Pardo Abril.
 Samuel J. González.
 textos Santiago Diaz Piedrahita ... [et al.] ; prólogo Ruben Sierra.
 Congreso de Historia de Colombia ; evento organizado por Universidad del Quindio. Programa de Ciencias Sociales.
 Antonio Luis García Gutiérrez, Ricardo Lucas Fernández.
 Ronald Beiner ; traducción de Juan José Utrilla.
 Foro Nacional de Filosofía ; evento organizado por Universidad de Caldas  Facultad de Filosofía y Letras.
 Robert A. Dahl ; traducción de Jorge V. García Damiaco y Jorge M. García de Kirchmayr.
 Sofonías Yacup ; introducción de A. Libreros I.
 Max Weber ; introducción de Raymond Aron ; traductor Francisco Rubio Llorente.
 Departamento Administrativo Nacional de Estadística ... [et. al.] ; Compilación María del Pilar Granados.
 Hermann Heller ; edición y prólogo de Gerhart Niemeyer ; versión española de Luis Tobio.
 José Antonio Dorado Juárez... [et al.].
 William N. Nelson ; traduccion de Marta I. Guastavino.
 Consejo Episcopal Latinoamericano.
 entidades organizadoras Universidad Nacional de Colombia, Secc. Medellin, Biblioteca Publica-Piloto, Banco de la Republica.
 preparacion de la edicion y estudio preliminar por Ricardo Alonso Garcia.
 Germán Colmenares ... [et al.].
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social. Dirección General de Empleo.
 SENALDE.
 Abdón Espinosa Valderrama ... [et al.].
 Seminario sobre Underwriting de Valores.
 Seminario Nacional sobre Habitat urbano y Problemática Ambiental.
 compilación, comentarios y concordancias de Horacio Ayala ; María Raquel Ayala.
 traducción al español Josefina Lusardi Mahía ; supervisión general Arturo Ruiz Ruiz.
 Carmen Escobar Rodriguez.
 Encuentro de Investigadores sobre la Microempresa ; organizado por Universidad de San Buenaventura. Facultad de Economía, CESEC, ICFES.
 Andrés Varela Falaschi.
 por Marino Tadeo Henao Ospina.
 Mario Madrid-Malo Garizábal.
 edición preparada por Gustavo Suárez Pertierra.
 Miguel Aguilo Alonso... [et al.].
 Superintendencia Bancaria.
 María Luisa Valenzuela, Carlos E. Valencia García.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; Aníbal Galindo.
 FEDEMETAL ; Cámara de Comercio de Bogotá.
 Seminario Paz, Democracia y Desarrollo ; Presidencia de la República. Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo PNUD ; editor Jesús Antonio Bejarano.
 Primer Simposio Colombiano Informática Educación y Capacitación ; Organiza CEINA.
 Primer Encuentro Nacional de Educación Especial ;  evento organizado por Universidad de Antioquia. Facultad de Educacion. Sección de Teoría Educativa y Psicopedagogía.
 Foro Nacional sobre Servicios Públicos ; Organizadores Asociacion Colombiana para la Modernizacion del Estado, Contraloria General de la Republica.
 Cecilia Hernández de Mendoza.
 Encuentro internacional sobre el español de América.
 Universidad de Antioquia.
 Primer Encuentro Nacional de Investigadores de la Amazonia.
 Icfes, Secretaría Ejecutiva de la II Expedición Botánica.
 X Congreso Nacional de Física ; comité organizador y editores de las memorias Universidad de Narino. Departamento de Fisica, Sociedad Colombiana de Fisica.
 Seminario Taller Programa Formativo Ambiental para el Futuro.
 Congreso Latinoamericano de Etnobotánica. Perspectivas en latinoamérica ; evento organizado por Universidad de Antioquia... [et al.].
 Coloquio sobre Ciencia e Investigacion en enfermeria ; Organizadores Universidad del Cauca. Depto. de Enfermeria, ASCOFAME, ICFES.
 Simposio de Hematologia ; Organizadores Colegio Mayor de Cundinamarca. Unidad de Bacteriologia, ICFES.
 editores de las memorias Felipe Guhl Nannetti, Cornelis J. Marinkelle y Nohora Rodríguez de Sánchez.
 Asociacion Colombiana de Facultades de Ingenieria.
 I Encuentro Nacional de Investigadores en el Area de Instrumentación y Control ; evento organizado por ICFES. División de Fomento Investigativo, Universidad Tecnológica de Pereira. Centro de Investigaciones y Extensión.
 Simposio sobre Sistemas de Acuacultura para Colombia ; ICFES.
 por W. R. Aykroyd y Joyce Doughty.
 Leonardo Barriga López ; dibujos Graciela Gómez.
 Silvia Arango ... [et al.].
 René Uribe Ferrer.
 Ciclo de Conferencias sobre Literatura del Siglo XX ; Entidades Org. U. Nal. de Colombia. Secc. Medellin, Btca. Publica Piloto, ICFES.
 Organizado por Universidad del Quindio, Instituto Geografico Agustin Codazzi, Asociacion Colombiana de Geografos.
 Héctor LLanos Vargas.
 Emmanuel Sieyes ; introducción, traducción y notas de Marta Lorente Sariñena ; Lidia Vázquez Jiménez.
 Alfonso Pérez Preciado ... [et al.].
 María Cristina Cárdenas Reyes.
 Fernando Mayorga García.
 compilación Luis Horacio López D. ; prólogo Néstor Iván Osuna Patiño.
 compilación Luis Horacio López D. ; prólogo Marco Palacios.
 Miguel Luis Amunátegui Reyes.
 informe de la reunión-taller latinoamericana sobre reciclaje de materias orgánicas en la agricultura.
 Ralph S. Polimeni, Frank J. Fabozzi, Arthur H. Adelberg ; traducción William Escobar ... [et al.]. ; revisión técnica Hernando Martínez Tarquino, Juan Danilo Díaz Ruíz.
 Roger H. Clark, Michael Pause ; versión castellana de Ramón Alvarez
 Alan Swann ; versión castellana de Emili Olcina i Aya ; fotógrafos Rose Jones, Paul Forrester.
 Tom Porter, Bob Greenstreet, Sue Goodman ; versión castellana de Santiago Castan.
 Tom Porter, Sue Goodman ; versión castellana de Santiago Castán.
 Alan Swann ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; fotográfo Paul Forrester.
 Dale Russell ; versión castellana de Emili Olcina i Aya.
 Dale Russell ; versión castellana de Emilio Olcina i Aya.
 Luigina De Grandis.
 Lynn John ; versión castellana de Emili Olcina i Aya ; fotógrafo Paul Forrester.
 Marión March ; versión castellana de Emili Olcina i Aya ; ilustraciones Joanne King.
 R. Intartaglia, P. Lecoq ; traducido por J. Alberto Cepas Palanca.
 Erwin Panofsky ; versión castellana de Nicanor Ancochea.
 Rudolf Arnheim.
 André Grabar ; versión española de Francisco Diez del Corral.
 José Alcina Franch.
 Moshe Barasch ; versión española de Fabiola Salcedo Garcés.
 Walter  Cahn ; version castellana de Maria Cóndor Orduña.
 H. W. Janson ; versión española de Francisco Payarols.
 Francisco Calvo S.
 Shepard B. Clough... [et al.].
 Simposio Nacional sobre la Violencia en Colombia ; evento organizado por Universidad Pedagogica y Tecnologica de Colombia. Facultad Seccional Chiquinquira, Centro de Estudios para el Desarrollo Social CENDES.
 Fritz Saxl ; versión española de Federico Zaragoza.
 Meyer Schapiro ; versión española de Remigio Gómez Díaz.
 Kenneth Clark ; versión española de Pilar Vázquez Alvarez.
 Meyer Schapiro ; versión española de Aurelio Martínez Benito ; María Luisa Balseiro.
 Alfred H. Barr, Jr. ;versión española de Gian Castelli.
 Helen Rosenau ; versión española de Jesús Fernández Zulaica.
 Antón Capitel.
 Simón Marchán Fiz.
 Juan Antonio Ramírez.
 Rudolf Wittkower ; versión española de Javier Miguélez García.
 INCORA ; Hernando Arévalo, Daniel Cortés, Otoniel Soto C.
 Kenneth Clark ; version espanola de Bernardo Moreno Carrillo.
 Walter Friedlaender ; version espanola de Dolores Franco.
 Werner Hofman ; versión española de Carmen Gauger.
 Pierre Francastel ; con la colaboracion de Galienne Francastel ; versión espanola de Sofia Noel.
 Walter Friedlaender ; versión española de María Luisa Balseiro.
 Nina Ayala Mallory ; versión espanola de María Luisa Balseiro.
 Jonathan Brown ; versión española de Vicente Lleó Cañal.
 Francisco Calvo Serraller.
 Joan Sureda.
 Jakob Rosenberg ; versión espanola de Aurelio Martínez Benito.
 Francisco Marín Quiriós, Antonio Quirós, Antonio Torres.
 Agustín Reyes Ponce.
 Carlo Scipione Ferrero ; traducción y adaptación Julius von Fuck.
 Jonathon Porritt ; prólogo Príncipe de Gales ; introducción Eduardo Martínez de Pisón ; traducción española Ana Bermejo.
 dirección Luis Blas Aritio ; redacción Juan Carlos Blanco ... [et al.].
 of the Association of the Official Analytical Chemists.
 texto y fotografías Felipe Ferré ; presentación Jacques Laurent ; introducción Jesús Arango Cano.
 coordinación gráfica y editorial Pilar Gómez de Vélez ; fotografía José Fernando Machado ; redacción Alberto Duque López ; mapas e ilustraciones Maria de la Paz Ariza.
 preparado, compilado y traducido por M. Eta Trabing.
 por Julio A. Barberis.
 Michael Wilford y asociados ; introducción por Colin Rowe ; traducción castellana de Jaume Freixa y Santiago Castán.
 XII Bienal Colombiana de Arquitectura ; Sociedad Colombiana de Arquitectos.
 Leonardo Benevolo ; versión castellana de María Teresa Weyler.
 recopilación de Warren A. James ; versión castellana de Santiago Castán ; revisión bibliográfica de Joaquim Romaguera i Ramió.
 Donald E. Worster.
 Juan García Ponce.
 Peter Ferdinand Drucker ; traducción de Horacio Laurora.
 bajo la direccion de Antonio Ramos ; en su elaboración han participado Pablo Ramirez Burillo, Jose Luis Alzu y Julian Abad.
 William Owen ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; revisión biliográfica por Joaquín Romagera i Ramió ; iconografía Lucy Bullivant ; diseño de Esterson Lackersteen.
 Writhen by Tom Goss ... [et al.].
 Marius Carol ; asesoramiento técnico, búsqueda y selección de ilustraciones BCD, Barcelona Centro de Diseño.
 introducciones Pierre Restany, Maurizio Vitta ; traducción Carme Artal, Graham Thomson.
 Robert L. Herbert ; version espanola de: Gian Castelli, Pablo Valero y Federico Zaragoza.
 Robert William Fogel.
 Alejandro Ramos Esquivel.
 por Alvaro Zerda Sarmiento, Libardo Sarmiento Anzola.
 Jose Antonio Ocampo... [et al.].
 Biocca, Cárdenas, Basz.
 Guillermo R. Moncayo, Hortensia D. T. Gutierrez Posse, Raul E. Vinuese.
 Andrés de Zubiría Samper.
 Stephen J. Culver and Martin A. Buzas.
 Jorge Witker V.
 Arturo Díaz Bravo.
 Saulo Arboleda Gómez.
 Erich Fromm.
 Isidro Parra-Peña.
 Paul B. Horton ; Chester L. Hunt ; traducción Rafael Moya García Cruz.
 Francis W. Sears, Mark W. Zemansky, Hugh D. Young ; versión en español de Rodolfo Hernández Vara y Mercedes García García .
 Charles. R. Noback, Norman L. Strominger,  Robert J. Demarest ; traducción Alejandro Sandoval R. ; revisión técnica Hector R. Planas G..
 director del proyecto Felipe Andres Hawkins Pallares.
 Luis Antonio Bohóruqez Casallas.
 Comisión de Estudios sobre Televisión y Violencia.
 Moisés Galicia Arrambide.
 Departamento de Sanidad del Estado de New York ; versión española de César Falcón.
 Leonard Koren, R. Wippo Meckler.
 Nils J. Nilsson ; traducido por Julio Fernández Biarge.
 Carlos Gimeno.
 Antonio López-Fuensalida.
 Gonzalo Ferreyra Cortés.
 Eduardo Andrade Sánchez.
 por Rodrigo Pardo, Juan G. Tokatlian.
 Gabriel Gutiérrez Pantoja.
 R. McSorley ; A. Díaz Callejas ; S. Mikoyán.
 Gerardo Molina.
 Ricardo Lucio, Mariana Serrano.
 Michael Tooley ; traducido por Juan F. Solivera.
 Albert Vidal.
 J. Amiot ; traducido por Rosa Oria Almudí.
 William Edwards Deming ; versión española por Jesús Nicolau Medina.
 J. M. Juran ; versión española Jesús Nicolau Medina, Mercedes Gozalbes Ballester.
 Ronald H. Ballou ; traducción Ramón Pérez Muñoz, Pilar Rubio de Lemus.
 John Berger ; versión española de Pilar Vázquez Alvarez.
 Anne Shaver-Crandell ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis .
 Madeleine y Rowland Mainstone ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis .
 Stephen Richard Jones ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis .
 Donald Martin Reynolds ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis .
 Rosemary Lambert ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis.
 Susan Woodford ; versión castellana de Lluís Urpinell i Jovani.
 Antonio Toca, editor.
 John Varriano ; versión española de Leticia Cabañas.
 Martín Lienhard.
 Joaquín Molano B., editor ; traducciones: José Agustín Blanco.
 Noel R. Krieg ... [et al.] ; John G. Holt, editor in chief.
 Claudia Dale Golding.
 Silvia Arango.
 Nikolaus Pevsner ; versión castellana de Anna María Pujol i Puigvehí.
 Fausto Panesso textos ; Olga Lucia Jordán fotografías.
 James A. Senn.
 Guillermo Correa Uribe.
 John C. Dvorak, Nick Anis ; traducción Francisco Martínez Vera, Mercedes Martínez Durban
 Federación Latinoamericana de Bancos.
 original authors D. Raker and H. Rice.
 J. Terry Godfrey ; traducción José Pérez Gómez ; revisión técnica Sergio Chávez Covarrubias.
 James R. Groff, Paul N. Weinberg ; traductor Alfredo Bautista Paloma.
 José Antonio Ramalho ; traducción Samuel Angel Jaramillo Flórez, Orlando Hernández Vásquez ; revisión técnica Marco Antonio Tiznado Santana.
 Herbert Schildt ; traducción Rafael García-Bermejo Giner ; revisión técnica Luis Joyanes Aguilar.
 Tom Sheldon ; traducción Alfonso José Bosch Aran, José Fernando Bienvenido Barcena ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Andrew S. Tanenbaum ; traducción: Víctor Manuel Carbajal Castañeda.
 Manuel Arango A... [et al.] ; editores Ernst A Brugger y Eduardo Lizano,
 Leonel Pereznieto Castro.
 Juan Antonio Travieso.
 José Luis Fuentes Yagué.
 Javier Bernal E.
 Oscar Gómez Bravo.
 James A. Senn ; traductor Manuel Flores Bravo, revisor técnico María Bruna Anzures, revisor general Francisco Paniagua Bocanegra.
 Herbert Schildt ; traducción Javier Corella Diaz.
 Hernando Otero García.
 T. William Lambe, Robert V. Whitman ; versión española : José A. Jiménez Salas y José Ma. Rodríguez Ortíz.
 Por J. P. Mayer ... [et al.] ; introduccion de R. H. Tawney ; version espanola por Vicente Herrero.
 Derek F. Channon ; traducción ASEL.
 Rafael Ballén M.
 Juan Bautista Alberdi.
 Jairo Enrique Solano Sierra, Alfonso Romero Cardozo ; Prologo Eduardo Verano de la Rosa.
 Carlos Uribe González.
 Rogelio Perilla Gutiérrez.
 Arturo Valencia Zea.
 Mayra Bula Agudelo... [et al.] ; Augusto Pérez Gómez, editor.
 Pierre Thuillier ; traductor Amalia Correa.
 Hernando Patiño.
 por I. Mann.
 Oscar Pedro Billorou.
 traducido por Agustín Díez Cisneros, J. Carlos Lizana Abad ; editado por Alfred Bartholomai.
 Norman G. Marriott.
 Damían Bayón.
 Geneviere M. Schevin-Tejera, Héctor G. Tejera ; revisor técnico Francisco Paniagua B.
 Pere-Oriol Costa, José Manuel Pérez Tornero, Fabio Tropea ; colaboración de Charo Lacalle.
 edición totalmente revisada y ampliada por Gessner G. Hawley ; traducción de Luis García-Ramos.
 edited by Erlet Cater, Gwen Lowman.
 compilado y concordado por Oscar Humberto Marmolejo Espitia.
 Gina Sandford ; traductor Miguel Angel Gonzalez.
 selección e introducción de Pedro Pascual ; traductores Domáenec Espriu ... [et al.].
 edited by Robert G. Jensen.
 Francisco Mojica Sastoque ; revisión técnica Francisco Gustavo Restrepo G.
 Earl E. Rosenthal ; versión española de Pilar Vázquez Alvarez.
 Cristina Mejias.
 Douglas M. Considine, editor.
 John Bu'Lock, Bjorn Kristiansen ; traducido por Paloma Liras Padín.
 Rodolfo E. Biasca.
 Jean-Pierre  Bigre ; Jean-Claude Morand y Michel Tharaud ; Version espanola de Antonio Pena-Iglesias.
 Hugo Fernando Rojas Garcia.
 Guerly Avila Parga.
 Luis Eduardo Martinez Silva.
 Alfonso Blas Rematoso Insignares
 Jorge Emiro Mercado Silgado.
 Eduardo del Real Martinez.
 Mario Estevez Rueda.
 Bernardo Herazo Pineros.
 Carlos Perdomo Herrera.
 Efrain Samper Ahumada.
 Augusto Samper Merizalde.
 Alfredo Sanchez Rodriguez.
 Nohra Lopez Salgado.
 Jaime Barragan V.
 Felipe A. Hawklins Pallares.
 Roberto Pinzon Aguirre.
 Ricardo Alvarez Leon.
 Alexander Wilde.
 Ramiro Cardona Gutiérrez... [et al.].
 Alfredo Vázquez Carrizosa.
 Claus Offe ; versión española de Antonio Escohotado.
 Horacio Ayala V.
 Oscar Alviar Ramírez.
 Arturo Infante Villarreal.
 Daniel Donnelly ; design associate Christian Memmott.
 Luis Enrique Orozco Silva, Rodrigo Parra Sandoval y Humberto Serna Gómez.
 Fernando Cervigón M.
 Instituto Geográfico Agustín Codazzi. Subdirección Agrológica.
 Pedro R. Dueñas R.
 Monica Rendon Martinez.
 Libia Marina Camacho Chico y Octavio David Galvis Cortes.
 Hanno-Walter Kruft ; versión española de Pablo Diener Ojeda.
 Marc Van Der Erve ; traduccion Eduardo Calado N. ; revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Dario Indalecio Restrepo Botero.
 Ciro Martinez Bencardino.
 Germán Márquez C.
 Gabriel Roldán Pérez.
 Henry von Prahl.
 Henry Von Prahl, Jaime R. Cantera, Rafael Contreras.
 Alberto Céspedes Sáenz.
 por Rafael Gutiérrez Girardot.
 por Juan Gustavo Cobo Borda.
 Mauricio Obregón.
 David Werner y Bill Bower.
 Kurt Darr, Jonathon S. Rakich.
 Julian Botero A., Jaime A. Garzon Ferreira, Gustavo Adfolfo Gutierrez M.
 Arnulfo Luis Franco Rodriguez, Alvaro Eduardo Garcia Forero.
 Ramon A. Giraldo P., Sergio A. Villalobos M.
 Carlos Ramon Barrera L.
 Rafael Rosado Puccini.
 Jose  Ignacio Vieira.
 Alba Lucia Mulford M.
 Lisandro Emilio Paredes Munoz.
 Andrea Konig Fleischer.
 Antonio del Castillo Martínez.
 Tercera Conferencia de las Naciones Unidas sobre el Derecho del Mar.
 editores Jaime Aguirre C., Orlando Rangel Ch.
 D. H. Cushing.
 Gabriel Roldan Perez .
 Wilson Perez Azcancio.
 German Rodriguez Paez.
 Iovanna Moreno Amezquita.
 Ruben Galvis, Ricardo Melendro.
 Nestor Raul Anzola Potes.
 Fermin Cleves Palomino, Ariel Garces.
 Oscar F. Solarte, Wilson Trivino G.
 Martha Jeanet Prieto.
 Laura Maria Blain Garzon, Juliana Murillo Morgan.
 Brigida Cediel Echeverri.
 Mauricio Murillo Bustos, Adriana Rodriguez Andrade.
 Joel Norena Serna.
 Lilia Teresa Moreno Torres, Gustavo A. Rincon.
 Jorge Mario Mora Alzate.
 Luis Guillermo Rojas Acevedo, Maria Helena Romero Caycedo.
 Jorge Elkin Baquero Gonzalez, Edgar Alfonso Torres Campo.
 Fernando Acosta Conti.
 Jorge Barreto Soulier.
 Fernando Martinez de Toda.
 Omar Barona Murillo.
 Cecilia Luchia-Puig.
 Salvador Benages Sanahuja.
 edited by George Alexander Forbes Hendry and J. D. Houghton.
 edited by Jim Smith.
 Coordinacion de Julian Briz E.
 Julián Briz Escribano.
 Pedro Caldentey... [et al.].
 Joaquin Domingo y Carlos Romero.
 Ron Coleman y Giles Barrie ; traducido por Alejandro Torrijos.
 Siemens Aktiengesellschaft.
 Organizado por UNESCO, Universidad Industrial de Santander.
 Luis Diez del Corral.
 Hernan Andres Kruse.
 Liliana Salazar Lopez.
 Theodore A. Couloumbis and James H. Wolfe.
 Paul A. Baran ; traduccion de Luis Felipe Salazar.
 Neil McInnes ; traduccido por Maria de los Angeles Carrasco Pajares.
 James C. F. Wang.
 K. J. Holsti.
 Guillermo Neissa Rosas.
 Juan Andres Munoz.
 version espanola de C. I. Cerisola y E. Dominguez Castillo.
 FAO, UNESCO, OIT.
 Carlos Borroto Nordelo y Anibal Borroto de la Torre.
 Gerardo Guajardo.
 Ricardo Homs Quiroga.
 Gustavo Livon Grosman.
 Alan West.
 CIESPAL , Union Nacional de Periodistas y Fundacion Friedrich Ebert.
 Ernesto Albán Gómez.
 Sixto Baéz Casillas.
 Restituto Sierra Bravo.
 Resived by N. Irving Sax and Richard J. Louis.
 Dalila Caicedo Herrera, Ruby Montoya Ospina.
 Marcela Mayorga Gutierrez
 John Douglas Silva Ardila, Carmen Adriana Torres Rodriguez.
 Jesús Efrén Ortiz Montañez.
 Armando Hernandez R.
 James A. Cashin.
 Claudia Liliana Sanchez Paez.
 edited by Tom Goss, art directed by Andreu Kner disigned by Thomas Guarnieri.
 Barry Blackman.
 Robert McNabb and Chris McKenna.
 Deborah Borisoff, David A. Victor.
 Steven C. Brandt ; tr. por Alfonso Vasseur W.
 Margaret R. Lazzari, Clayton Lee.
 Roberto Lucci, Paolo Orlandini.
 Emmanuel Kant ; tr. Jose del Perojo.
 Peter Dyson ; traducido y adaptado a la version castellana por Carlos Gomez Cano.
 Uyless Black.
 Camara de Comercio de Bogota.
 Alan R. Naibauer, traducción Jaime Valls Cabrera.
 H. James Harrington ; version espanola por Jesus Nicolau Medina y Mercedes Gonzalbes Ballestel.
 Howard S. Gitlow y Process Management international ; traducido del ingles por Hector G. Tejera.
 Bertrand L. Hansen y Prabhakar M. Ghare.
 Wendy Richmond.
 editor Sybil P. Parker.
 Ian Dore.
 Oscar Handlin.
 Kenneth E. Kendall, Julie E. Kendall ; traducción Hector López Hernandez.
 Larry Long ; traduccion  Leonora Catalina Sanchez Fonseca.
 Joseph Smith [y otros].
 Robert T. Grauer, Marshall A. Crawford ; traducción Carlos A. Franco G.
 Luis Joyanes Aguilar.
 R. Martinez Tomas.
 José Manuel Alonso.
 Alice Y. H. Tsai ; traduccion Alejandro Emilio Montes y Gomez Daza.
 Bert Decker.
 Abraham H. Maslow ; traducción Caridad Clemente.
 William L. Nothstine.
 Tilden Wayne Perry ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 Jonathon S. Rakich, Beaufort B. Longest, Kurt Darr J. D.
 R. Scott ; traducido por Francisco Sala Trepat.
 Oscar Miguel Valencia Ramos.
 Marta Lucia Arango R., Eliecer Rodas Lopez.
 Bill Scott ; traducido por Alejandro Torrijos.
 Fabio Garzon Botero.
 Fernando Rodriguez Bustos, Daniel Rodriguez Guerrero.
 Karl Baedeker.
 Norman A. Berg ; traducido por Carmen Garza Rubio.
 H. Alan Raymond ; traducido por Ascencion de la Campa Perez-Sevilla.
 David Bendel Hertz ; traduccion Blanca de Mendizabal Allende.
 Philippa L. Back ; traduccion Diorki.
 Jorge Funes.
 Entidad organizadora Universidad Pedagogica Nacional.
 Jean Brilman, Claude Maire ; traduccion Diorki.
 Peter D. Brunt ; traducido por Teresa Carter.
 Robert B. Maddux ; traducción Hector Tejera.
 Elmer H. Burack traducido por I. Ma. Martinez de Oñate.
 Esteban Nicolas Pavese, Jauregui.
 Jane Allan ; traducido por Jesus Villamizar Herrera.
 Wayne D. Rasmussen.
 Michel Stevens ; traduccion Teresa Nino Torres ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Francisco Aguadero Fernández.
 W. Jack Duncan ; traduccion I. Ma. Martinez de Onate.
 Robert Hicks, Diane Bone ; traducido por Hector G. Tejera.
 D. Quinn Mills ; traduccion Asel.
 James C. Emery ; traducción de Ignacio Ma. Martinez de Onate.
 Sandy Pokras.
 Jaime Perena Brand ; prologo Octave Gelinier.
 W. Charles Redding, con la colaboracion de Michael Z. Sincoff ; traducido por Ma. Ascencion de la Campa Perez-Sevilla.
 Donald Walton ; traducido por Silvia Gomez de Jaramillo, Janette de Sanchez.
 Hal Mather ; traducido por Zulai Marcela Fuentes Ortega.
 Juan Jose Larios Gutierrez.
 Drayton Bird ; traduccion F. J. Baldiz.
 B. Caiazzo ; traduccion Claudio L. Soriano Soriano.
 Gerard Earls y Patrick Forsyth ; traducción Maria Teresa Carter Bartlett.
 Christine Ennew, Trevor Watkins, Mike Wright ; traduccion Teresa Nino Torres ; asesoria y revision Humberto Serna Gomez.
 Colin McIver ; traduccion Jesus Villamizar Herrera ; Version tecnica Humberto Serna Gomez.
 Jeffrey L. Seglin ; traducción Rosa Maria Rosas Sanchez.
 John Courtis ; traducido por Judith Rozenbaum Shvartz.
 Eban S. Goodstein.
 Milind M. Lele, Jagdish N. Sheth ; traduccion Claudio L. Soriano.
 William B. Martin ; traduccion Hector G. Tejera.
 Dru Scott ; traduccion Hector G. Tejera.
 Denis Walker ; traduccion Diorki.
 E. Edward Harris ; editor Eugene L. Dorr ; traducción Hortensia Corona Rodríguez de Contin
 Ian Gordon ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gomez.
 Robert F. Hartley ; traducido por Alejandro Pareja Rodriguez.
 John O'Shaughnessy ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Elwood N. Chapman.
 Rebecca L. Morgan.
 Pat Weymes ; traducido por Julio Galindo Urquiza.
 Jean Pierre Lehnisch ; traducido por Claudio L. Soriano Soriano.
 Dennis Higgins ; traducion Isaac Dorfsman Figueroa.
 Claude C. Hopkins ; traduccion Isaac Dorfsman Figueroa.
 Scott M. Cutlip, Allen H. Center, Glen M. Broom.
 Jordan Goldman ; traduccion Rosa Maria Rosas Sanchez.
 Giovanni Quaglia ; traducido por B. Mateos-Nevado, M. D. Mateos-Nevado Alonso.
 John R. Apel.
 Luis Angel Perez Salmeron.
 Carlos Lopez-Fanjul, Miguel Angel Toro.
 Carmen Bautista Parejo.
 Peter Hunnam, Annabel Milne, Peter Stebbing ; fotografia Jan-Eric Larsson.
 Instituto Nacional de Pesca y Acuicultura ; entidades organizadoras INPA, ECOPETROL, Alcaldia Municipal de Barrancabermeja.
 Teodiceldo Camargo Guerra.
 Hugo Arbey Cely Moya, Jesus Ernesto Chiquillo Espitia.
 Klaus Rodriguez Diaz, Sandra Salazar Salazar.
 Istvan Szabolcs.
 William Fernando Parra Rodriguez.
 Vladimir Ortiz Munoz.
 Jimmy Alfredo Bonilla R., Carlos Augusto Borda R.
 Paula Judith Rojas Higuera.
 Herman J. Finkel, contributors Moshe Finkel, Ze'ev Naveh.
 editor Donald L. Sparks.
 Ma. Concepción López Luna ; editor Javier Sanchez Orozco.
 Jeanette Lancaster ; traducción : José C. Pecina Hernández.
 Ministerio de Salud, Departamento Nacional de Planeación, Francisco José Yepes L.
 José Obdulio Mora Parra.
 Carlos Dávila Ladrón de Guevara.
 Gary Dessler ; traducción de Jorge Cárdenas Nannetti.
 Freemont E. Kast, James E. Rosenzweig ; traducción Marco Antonio Malfavón Martínez.
 William P. Anthony ; versión en español de Luz María Vargas Escobedo ... [et al.].
 Michael Armstrong ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 José María Mendoza.
 Kenichi Ohmae ; traducción Roberto Haas García.
 Gordon B. David, Margrethe H. Olson ; traducción Alfonso Pérez Gama.
 Ministerio de Salud.
 William O. Cleverley.
 Maria Eugenia Romero... [et al.].
 edited by kevin D. Blanchet, Mary Margaret Switlik.
 John H. Holmgren, Walter J. Wentz.
 edited by Peter R. Kongstved.
 editado por A. J. Golberg y A. DeNoble.
 Proahsa.
 Edgar Rodriguez Ospina.
 Lenin Saenz Jimenez.
 Stephen M. Shortell, Arnold D. Kaluzny.
 Pontificia Universidad Javeriana. Facultad de Estudios Interdisciplinarios.
 I. Donald Snook, Edita M. Kaye.
 Roman L. Yanda ; traducido por Jose C. Pecina.
 compilado por Fernando Arias Galicia.
 Clara Arndt, Loucine M. Daderian Huckabay ; revision tecnica de la traduccion Nelly Garzon Alarcon.
 Fred C. Munson...[et al.].
 Lillian M. Simms, Sylvia A. Price, Naomi E. Ervin ; traduccion Alejandra Martinez Rodriguez, Ana Maria Palencia Guerrero.
 por Agustín de Foxá, Conde de Foxá.
 Ronney B. Panerai, Jorge Pena Mohr.
 Marc D. Hillier.
 Ligia Moya de Madrigal.
 Sanford Shepard.
 William H. Roach, Susan N. Chernoff, Carole Lange Esley.
 Instituto de Asuntos Nucleares ; traduccion Jaime J. Ahumada B., Hector H. Zamora C.
 Jairo E. Canizares de Leon, Juan Martin Guitierrez Davila.
 editores cientificos Albert I. Wertheimer y Charles E. Daniels.
 Erik Baqueiro Cardenas... [et al.].
 O. P. S.
 edited by Ann Ward Tourigny, David E. Berry.
 editado por David A. Kindig, Bernardo Ramirez, Santiago Lastiri.
 Editores Jose Narro Robles...[et al].
 Aura Mendez Quiros... [et al.].
 Armando Cordera, Manuel Bobenrieth.
 Org. Pontificia Universidad Javeriana.
 Roberto Chediak.
 Guerin, Wils, Le Louarn ; traducido por Jesus Villamizar Herrera ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Terence Jackson ; traducido por Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión ténica Humberto Serna Gómez.
 Helga Drummond ; traduccion Elena Uribe de Lemoine ; asesoria y revision tecnica Humberto serna Gomez.
 Michael Bland, Peter Jackson ; traduccion Eduardo Colado N. ; asesoria y revision tecnica Humberto serna Gomez.
 Armando Silva Téllez.
 Gregory A. Kimble, Norman Garmezy, Edward Zigler ; versión española José Hurtado Vega ; revisión Gloria Broussi Finkelberg.
 C. N. Cofer y M. H. Appley ; traducción Federico Patán López ; revisión técnica Graciela Rodriguez de Arizmendi.
 Fernando Savater.
 Jürgen Habermas ; traducción Manuel Jiménez Redondo.
 Jurgen Habermas ; versión castellana de Manuel Jiménez Redondo.
 por Francis Balle ; traducción Mauricio Vargas.
 Christian Gros ; traducción Jesús Alberto Valencia.
 Stanley Fischer, Rudiger Dornbusch, Richard Schmalensee ; traducción Luis Toharia, Esther Rabasco ; revisión técnica Gabriel Cortés, Carlos F. Arango, Jorge A. Ibarra.
 G. S. Maddala, Ellen Miller ; traducción Julio Coro Pando ; revisión técnica Agustín Cué Mancera.
 Miltiades Chacholiades ; traductor Carlos Felipe Arango Congote ; revisión técnica Luis Alfonso Bahamón Ardila, Sara González Fernández.
 Robert B. Ekelund, Robert F. Hébert ; traducción Jordi Pascual Escutia.
 compilación Ricardo Ayala Ramírez.
 por Eduardo Sáenz Rovner.
 Eugene Diulio ; traductor Julio Coro Pando ; revisión técnica Agustín Cue Mancera.
 Jagdish C. Arya ; Robin W. Lardner ; traducción Elena de Oteyza ; revisión técnica Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 Serge Lang ; versión en español de Manuel López Mateos ; con la colaboración de Iván Castro Chadid.
 Richard I. Levin ; traducción Efrén Alatorre Miguel ; revisión técnica Noé Urzúa Bustamante.
 Raymond A. Serway ; traducción Enrique Sánchez Aguilera ... [et. al.].
 Aníbal Patiño.
 Damodar N. Gujarati ; traducción Víctor Manuel Mayorga Torrado.
 Ernst H. Gombrich ; versión española de Rafael Santos Torroella ; revisión de Javier Setó.
 Arnold Hauser ;  traductores: A. Tovar y F. P. Varas-reyes.
 Carlos Bosch Garcia.
 Mario Kaplún ; ilustraciones Maricarmen García.
 Guillermo Briones.
 Susan Pick de Weiss, Ana Luisa López Velasco de Faubert.
 William J. Goode, Paul K. Hatt ; traducción Ramón Palazón B.
 Guillermo Michel.
 Mary Douglas, Baron Isherwood ; traducción Enrique Mercado.
 Jaime Eduardo Jaramillo J.
 Demetrio Boersner ... [et al.] ; compilador Juan Carlos Rubinstein.
 OLADE:
 Celso Furtado ; traduccion de Eleonora Osta Ptak.
 Alicia Poloniato.
 Peter Haggett.
 William S. Swan ; traducción Jorge Enrique Wahanik.
 Laszlo Berényi, Rosa E. Monroy.
 George D. Hayes ; traducido por Justino Burgos González.
 edited by Paul L. G. Vlek.
 Cesare Segre ; traducción María Pardo de Santayana.
 Manuel Antonio Arango L.
 Juan Gustavo Cobo Borda.
 Rafael Humberto Moreno-Durán.
 Rafael Humberto Moreno Durán.
 Rafael H. Moreno-Durán.
 R. H. Moreno-Durán.
 Gonzalo Martín Vivaldi.
 José Luis Martínez Albertos.
 John Naisbitt, Patricia Aburdene ; traducción Jorge Cárdenas Nanneti.
 Shakti Gawain.
 S. Bartolini ... [et al.] ; compilación de Gianfranco Pasquino ; versión española de Pilar Chávarri, Ma. Luz Morán, Miguel A. Ruiz de Azúa.
 Fernando Calderón, Mario R. Dos Santos.
 Mauro Torres.
 Norberto Bobbio, Michelangelo Bovero ; traducción José Fernández Santillán.
 por John Sudarsky.
 Juán Luis Colaiacavo.
 Juan Antonio Ocampo... [et al.] ; Eduardo Lora editor.
 Rafael Puyol, José Estébanez, Ricardo Méndez.
 Omiti Fancello ; traducción Guillermina Cuevas.
 Stephen P. Robbins ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 traduccion Santiago Hernandez Yzal... [et al.].
 Eulalio Ferrer.
 Carlos Julio Rojas B.
 F. Wirth ... [et al.] ; traducido por Luis Bernardo Ludden.
 Víctor Manuel de Aguiar e Silva ; versión española de Valentín García Yebra.
 René Wellek, Austín Warren ; versión española de José Ma. Gimeno.
 Gustavo Alvarez Gardeazábal.
 Moacyr Scliar ; traducción de Irene Vasco.
 Héctor Sánchez.
 Francis Fukuyama ; traducción de P. Elías.
 Santiago de la Vorágine ; traducción del latín José Manuel Macias.
 Fadil H. Zuwaylif ; versión en español por Alberto Saenger ; con la colaboración de Peter Ujfalussy y Víctor Yohai.
 Paul Claval ; version castellana de Alexandre Ferrer.
 por Otto Morales Benítez.
 Alberto Narváez Rozo.
 Teddy Kollek.
 Encuentro de Coordinadores de Investigacion Cientifica Universitaria ; Org. Colciencias [y otros].
 Gustavo Herroz León.
 Walid Amin Ruwayha.
 Jaime Marchán.
 Gloria Inés Daza.
 Cesar E. Arroyo ; introduccion Renan Flores Jaramillo.
 Seminario Regional sobre Educación Abierta y a Distancia ; Org. ICFES, CIEDA:
 Encuentros Nacionales Universitarios de Investigadores en Ciencias Economicas ; Org. por U. de Cartagena... [et al.].
 Entidades Organizadoras Universidad Nacional de Colombia. Facultad de Ingenieria, ICFES.
 Taller de practica profesional docente ; Org. U. Surcolombiana. Facultad de Ciencias de la Educacion, ICFES.
 Seminario Nacional Sobre Aprendizaje de Nociones Logico-Matematicas ; Org. CEIPA, ICFES.
 Encuentro la Ciudad en la Literatura ; Org. Banco de la Republica... [et al.].
 Evento organizado por Universidad de Antioquia, ICFES.
 Stan Rapp, Tom Collins ; traduccion Roberto A. Haas.
 5o. Encuentro de Investigadores en Administración de Empresas ; organiza Escuela de Administración de Negocios ; ICFES.
 6o. Encuentro Nacional de Investigadores en Administración de Empresas ; Org. Univ. Externado ; ICFES.
 Efren Barrera Restrepo.
 Earl N. Mittleman.
 Heartsill Young, editor ; con la colaboración de terry Belanger...[et al.] ; traducción Blanca de Mendizabal Allende.
 compiled by the Advisory Committee for the Co-ordination of Information Systems.
 compilación Tito Livio Caldas y Francisco Yesid Triana.
 Lester R. Brown, Michael Renner, Christopher Flavin.
 ensayos de Kenneth Frampton y Joseph Rykwert ; prefacio de Richard Meier ; version castellana de Santiago Castán.
 Edmund S. Morgan.
 Albert Racinet ; traducción Susana Madroñedo y María López-Contreras.
 edic íon de M. C. Howatson ; coordinador de la edicíon espanola Antonio Guzman Guerra ; traduccion Carmen Ma. Avila... [et al.].
 Karl Albrecht, Ron Zemke ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Fred R. David ; traducción Eduardo Calado Noguera.
 Ernest Burden.
 editor Francisco Asensio Cerver.
 Joseph De Chiara, Julius Panero, Martin Zelnik.
 Comision de Valores, Corporacion Financiera Nacional a la Promocion Artistica y Turistica del Ecuador ; texto Filoteo Samaniego Salazar ; dibujantes Eduardo Melo, Fernando Perez, Fernando Armas ; fotos Galo Ayora.
 Gertrude Snyder & Alan Peckolick.
 Miguel Antonio Vasco V.
 Wally Olins ; traducción Alfredo Cruz Herce ; investigación iconográfica Julia Engelhardt.
 Banco de la República. Biblioteca Luis Angel Arango.
 Michael Freeman ; traductor Alfredo Cruz Herce.
 Judy Martin, Anni Colbeck ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Gene Farmer.
 Alan Phillips.
 edited by Wei Yew.
 David M. Potter.
 Jenny Mulherin ; versión castellana Catalina Martínez Muñoz
 Karl F. Langler... [et al.] ; traducción Marcos Arellano Armenta.
 Victoria Neufeldt, editor in chief ; David B. Guralnik, editor in chief emeritus.
 A. P. Sinha, Kishan Singh, A. N. Mukhopadhyay.
 Edgar Arteaga Sogamoso.
 Gabriel G. Luna Gonzalez.
 Alvaro Barrero Baquero, Luis Fernando Orozco.
 Jenny Rocio Acevedo Canon, Luz Stella Barbosa Sanabria.
 Clara Esperanza Osorio Dussan.
 Pablo E. Victoria W ; correción de textos Martha Lucía Arias A.
 José Dagoberto Pinilla Forero.
 José Castillo Aponte ; revisión Sara Schwartzmann.
 Luz Marina Marciales C.
 Richard Bach ; traducción Andres Vergara.
 Richard Bach ; traducción Andrés Vergara.
 Robert H. Rosen ; con la colaboración de Lisa Berger.
 Richard Bach; traducción Carol y Frederick Howell.
 Antonio Fernández-Coca.
 Richard Bach ; traducción Edith Zilli.
spanish, spanish
 Eduardo Quiceno Alvarez.
 Marcela Monroy Torres, Fernando Alvarez Rojas.
 direccion de la edicion, explicaciones y comentarios de Horacio Ayala con la colaboración de Luis Fernando Henao.
 Margarita Ricaurte Rueda y Alejandro Martínez Villegas, [compiladores].
 Leonisa Isabel González A.
 edición dirigida y concordada por Gustavo de Greiff Restrepo y Martha Lucía Zamora Avila.
 Rogelio Enrique Peña Peña.
71, reformas.
 Theodore J. Lowi.
 Clara Ines Ortiz Rivera, Maria Elisa Ortiz B., Alfredo Aguilera Q.
 Luis Fernando Maya G.
 Francisco Pineda Polo.
 Jaime A. Alonso, Jorge A. Suarez, Juan C. Tamayo.
 Silvia L. Jimenez D.
 Jacques Durand ; traducido por L. Porta.
 Mar de Fontcuberta y J. L. Gómez Mompart.
 John Viescas ; traducción de Tomás Eisman Cano.
 Porfirio Barroso Asenjo.
 Sebastiá Bernal,  Lluís Albert Chillón.
 Carl Nelson Warren ; traducción Alfonso Espinet.
 John L. Griffith, Edward G. Weston ; traducción L. Porta.
 E. Prado.
 L. Enrique Torán
 Carmen Alcalde.
 Rosario de Mateo.
 Adela Medrano.
 Jordi Berrío.
 Maurice Duverger ; traduccion Miguel Aja... [et al.].
 Juan Alvaro Castellanos, Jorge Tellez.
 Antonio Cassese ; traducción de Atilio Pentimalli Melacrino y Blanca Ribera de Madariaga.
 por Rodrigo Uprimny Yepes.
 José Paschoal Rossetti ; traducción  Mario Rojas L., Mauricio Ordóñez.
 Daniel Yergin ; traducción María Elena Aparicio Aldazabal.
 Augusto Pinzón Carvajal.
 Leonel Quintero González.
 Mario Roberto Molano L.
 Libardo Rodríguez R.
 Magda Albero Andrés.
 Cámara de Comercio de Bogotá , Asociación Iberoamericana de Cámaras de Comercio , Consejo Económico de la Cuenca del Pacífico.
 Michael E. Porter ; traducción de Rafael Aparicio Martin.
 Yanel Blanco Luna.
 Emilio Prado.
 Robert C. Brenner ; traducido por Luis Manuel del Pino.
 Allan R. Cohen, David L. Bradford ; traducción Aníbal Leal.
 Heberto Mahon.
 Alfredo Bryce Echenique.
 Alvaro Valencia Tovar.
 Andrés Oppenheimer ; traducción Aníbal Vergara.
 Mar Fontcuberta.
 Teun A. van Dijk ; traducción de Guillermo Gal.
 P. Barroso Asejo.
 compilación y análisis histórico-jurídico de sus antecedentes y primeras decisiones Luis Carlos Sáchica, Jaime Vidal Perdomo.
 Robert Schmuhl editor ; traducción Lidia Porta.
 Proceedings of an International Woskshop on Effects of Expected Climate Change on Soil Processes in the Tropics and Sub-tropics ; organized by UNEP, ISSS ; editet by H. W. Scharpenseel, M. Schomaker and A. Ayoub.
 Narciso A. Almonte C.
 Secretaría de Estado para las políticas del Agua y el Medio Ambiente.
 Paul A. Colinvaux ; versión española Ma. Teresa Aguilar Ortega.
 Jonathan Franco López ... [et al.].
 Abraam Sonis.
 Dirección de Ingeniería Sanitaria ; Secretaría de Salubridad y Asistencia.
 W. Strauss, S. J. Mainwaring ; traducción Jorge Mendoza Sierra.
 Richard A. Wadden, Peter A. Scheff ; versión española Carlos A. García Ferrer.
 Kenneth Wark, Cecil F. Warner ; versión española Carlos A. García Ferrer.
 Fernando Arias Galicia.
 por Martha Ardila, con la colaboración de Julieta Lizarazo ; prólogo Alfredo Vázquez Carrizosa.
 Diego Uribe Vargas.
 Hajime Karatsu.
 Mikiko Otsuka, Rika Tanabe.
 Maguelone Toussaint-Samat, Renaud Alberny, Ian Horman ; traducion Jorge Musto.
 Joseph De Chiara.
 Michael John Langford ; consultor fotografico Tim Stephens ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 J. M. González-Cremona, P. D. González-Cremona Nogales.
 Brad Faine ; prologo Peter Blake.
 Maria Angelica Mora Perez.
 Pedro de Miguel Anasagasti.
 Robert L. Stevenson, Donald Lewis Shaw ; traducido por A. Espinet y L. Porta.
 Umberto Eco ; traducción de Ricardo Pochtar.
 Anthony Smith ; traducción de Juan José Utrilla.
 Alvaro López Toro.
 Carlos A. Calderon... [et al.].
 William S. Davis ; traducido y ampliado por Antonio Mata.
 Ernesto Guhl.
 A. R. Rodas Carpizo.
 Ken Hoyle, Geoffrey Whitehead ; traducción Gabriela Ramírez Alamo, Thelma Eugenia Bajos Valverde, Javier Alejandro Barrientos y Olivares ; revisión técnica Fernando Arias Castañeda.
 Otto J. Helweg ; versión en español Carlos A. García Ferrer ; revisión Raúl Arrioja Juárez.
 Juan Camilo Restrepo.
 José M. Estrada Espinosa de los Monteros.
 Luis Alberto Zuleta, Martín Maurer.
 Ricardo Chica... [et al.] ; editor Luis Jorge Garay
 Carlos Santiago Nino.
 Hernán Valencia Restrepo.
 Luis Eduardo Montoya Medina.
 Manuel José Cepeda E.
 Fundación Social, Sergio Muñoz Laverde... [et al.].
 comentarios y texto Jaime Vidal Perdomo, Luis Carlos Sáchica.
 Joan Ferrés i Prats, Antonio R. Bartolomé Pina.
 Antonio Olivera Salazar, Sergio Zúñiga Barrera.
 Bernard Herrera Herrera.
 Lewis Don Leet ; versión española Luis Benavides García.
 por Chester R. Longwell y Richard F. Flint ; versión española de Luis Benavides García ; revisión de Eduardo J. Guzmán.
 Gerard Jerry Tortora, Berdell R. Funke, Christine L. Case ; traducido por Rafael Rotger Anglada ... [et al.].
 J. C. Harvey ; version espanola Dionisio Valdez Mendoza.
 Rosa Franquet, Josep Ma. Marti Marti.
 T. H. Y. Tebbutt ; versión española Raúl Arrioja Juárez.
 Donnell Hunt ; revisión española Rodolfo Piña García.
 Hugo A. Velasco-Molina.
 John W. Cook, Gary M. Winkle ; traducción Julio Coro Pando ; revisión técnica Javier Cocina Martínez.
 Jean Starobinski ; versión española de José Matías Díaz.
 Simeón Losada López.
 Robert G. Cope ; traducción Eduardo Calado Noguera ; asesoria y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Shigeo Shingo.
 Owen R. Fennema  ; traductores Bernabé Sanz Pérez.
 Dana B. Ott ; traducción a cargo de Concepción Díaz de Villegas Soláns, Alvaro Rodríguez Sánchez Arévalo.
 Erhard Donath ; compilador Bernd Weib ; traducción a cargo de Oscar Dignoes Torres-Quevedo.
 Próspero Chinchilla P.
 Rafael Pérez Carmona.
 introducciones Bruce Chatwin, Deyan Sudjic ; traducción Eugeni Bonnet.
 Alain Domingo, Franðcois Scali ; introducción Didier Laroque ; traducción Virginia de la Guardia, Graham Thomson.
 Luis Fernando Huertas Jiménez.
 Jean Francois Revel; traducción Joaquín Bochaca.
 Uriel Mancebo del Castillo.
 Jorge E. Burbano Ruiz ; revisión técnica Omar Bedoya Enriquez.
 Gilberto Sotelo Avila.
 Dave Patten ; traducción Zulma Ramos Ramírez.
 Philip Kotler, Paul N. Bloom ; traducción Helena Uribe Garros ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Ronald W. Torrence ; traduccion de Teresa Nino Torres.
 A. L. Jagoe ; traducción Helena Uribe Garros.
 Matthew J. Culligan ; Suzanne Deakins ; Arthur H. Young ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Iván Tubau.
 Antonio Luis Garcia Gutierrez.
 Jacques Kayser ; traducción Alfonso Espinet ; prólogo Pierre Renouvin
 Marisa Ciriza.
 Alan Randall ; versión española Ricardo Calvet Pérez.
1.
2.
 Jose Luis Saez
 Carmen Gomez Mont.
 J. Antonio Paoli.
 Carolina Currea Tavera, Julio Cesar Sanchez Alfonso Mora Moreno.
 Manuel Vigil y Vazquez ; prologo de Jose Ma. Garcia Escudero.
 Gabriel Galdon Lopez
 Jaime Alberto Franco Diaz, Carlos Augusto Gomez Melo.
 Ana Carrascal... [et al.].
 Claudia Patricia Pinzón Vélez.
 Carlos Arturo Chavarria Vega, Javier Echeverry Guzman.
 Melida Consuelo Pena Barrios.
 Rosalba Guiza Villamizar, Clara Edith Sarmiento Romero.
 Leonor Guerrero Mendoza, Juan Carlos Sanabria B.
 Raul Antonio Arevalo Sanchez.
 Alfredo Saravia Fonseca.
 Jorge Enrique Munoz Ruiz.
 Miguel Fiori.
 Diana Marcela Benjumea Daza, Julio Cesar Pinzon Rodriguez.
 Ines Lucero Beltran Ariza, Doris Bolivar Rivera.
 Piedad Constanza Morales Yaruro, Fabio Alberto Quimbaya Pina.
 Carmen Ruth Murcia de Carvalho, Lida Maria Obonaga Garnica, Nancy Valdes Cruz.
 Clemencia del Pilar Sánchez Rincón, Luz Adriana Sastoque Amaya, Frency Magdalena Zambrano Sarmiento.
 Mar Fontcuberta... [et al.].
 Bernard Voyenne.
 Liliana Castillo Ordonez.
 Maria del Pilar Gallo J., Patricia M. Granados P.
 Lorenzo Gomis.
 Bertha Irma Gómez Torres, Nohora C. Vargas de Vanegas.
 Jacqueline Carpintero Castillo, Leyla Lopez Rojas.
 Marco Vinicio Escalante D.
 Jaime J. Puig.
 Miguel Urabayen.
 Monica Isaacs Paternostro.
 Cristina Esperanza Nieto Vega,Norma Nury Zambrano Mora.
 Giovanni Cesareo.
 Montse Quesada:
 prepared by Task Force on Wastewater Sampling for Process and Quality Control.
 Daniel Prieto Castillo ... [et al.].
 Rodrigo Bustos... [et al.].
 Daniel Prieto Castillo.
 Coordinacion Daniel Prieto Castillo.
 edited by Roy E. Martin, George J. Flick.
 Ernest F. Haeussler, Jr., Richard S. Paul ; traductor Alfredo Diaz Mata.
 Antonio Lopez Gomez.
 editor Michael H. Gordon.
 David Arthey, Colin Dennis ; traduccion Pedro Ducar Maluenda.
 Ma. Teresa Serafini ; traducción de Rosa Premat ; revisión, adaptación y prólogo de Pilar Sanagustín.
 Dirk Bornhorst
 editor Howard G. Birnberg.
 Thomas Berg, Darla G. Berg.
 Carol A. Sampson.
 M. David Egan.
 Crane, Dixon ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; revisión bibliográfica por Joaquim Romaguera i Ramió.
 J. Dartford ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; revisión bibliográfica por Joaquim Romaguera i Ramió.
 Crane, Dixon ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; revisión bibliográfica por Joaquim Romaguera i Ramioâ.
 Octavio Paz.
 Hernán Echavarría Olózaga.
 Sandra Grant Carcione ; traducción al español M. Christina Binotto Karam.
 Eduardo García Maynez.
 Edwin Simons Robinson ; versión española María Cristina Suárez Ares y Osvaldo Silva Luna.
 Roy Bernard Kester ; traducción Angel Andany Sanz ; suplemento temático por Francisco Cortada Reus.
 Clay Carr, Mary Fletcher ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Michael Meighan ; traducción: Jesús Villamizar Herrera.
 Shirley Fletcher ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 John Adair ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 John Adair ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Colin Robinson ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez ; traducción Teresa Niño Torres.
 Jorge Luis Borges.
 Luciano Tomassini ; con la colaboración de Carlos J. Moneta, Augusto Varas.
 Robert O. Keohane ; traducción de Mirta Rosenberg.
 Stephen D. Krasner ; traducción de Mirta Rosenberg.
 Franz-Friedrich Neubauer ; traduccion Eduardo Jimenez.
 Asociación Japonesa de Relaciones Humanas ; traducción SAX traductores.
 Tomo Sugiyama.
 Elizabeth M. Christopher, Larry E. Smith ; traducción ; Jesús Villamizar Herrera.
 Giorgio Merli.
 con la contribución especial del profesor Kaoru Ishikawa.
 Ricardo Gutiérrez, Roberto Emilio Etcheverry.
 David Wragg ; traducción Zulma Ramos Ramírez ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Humberto Serna Gómez.
 Italo Calvino ; traduccion de Aurora Bernardez.
 Julio Cortázar.
 Jorge Amado ; traducción Haydée Jofré Barroso.
 G. Cabrera Infante.
 Pablo Neruda.
 Carlos Fuentes.
 Fernando del Paso.
 Augusto Roa Bastos.
 Mario Vargas Llosa.
 Mario Benedetti.
 Juan Carlos Onetti.
 Magdalena Droste ; redacción y producción Angelika Muthesius ; traducción María Ordóñez Rey.
 Brian Brace Taylor.
 Rainer Zerbst ; traducción Carmen Sánchez Rodríguez ; fotos Franðcois René Roland.
 Marianne Barrucand, Achim Bednorz ; traducción J. Pablo Kummetz.
 Zeneudo Luna Machado.
 introducción y comentarios de M. C. Escher ; traducción al español Felix Treumund.
 Danielle Quarante ; traductor Xavier Gisper ; fotografías Miguel Cazcarro, Joan Ribé ; grafistas Josep Ballester, Jorge  Martínez, Pere Virgili.
 Matthias Dietz, Michael Monninger.
 redaktion Beatrix Schomberg ; text Olivier Boissiere ; english translation Michael Scuffil ; traduction francaise Therese Chatelain.
 Almirante Barjot Jean Savant ; traducción y adaptación M. Domínguez Sotelo.
 Volkmar Essers ; traducción José Lebrero Stals.
 Norbert Schneider ; redacción y producción Rolf Taschen ; traducción Sara Mercader.
 text by Andreas Mackler ; designed by Peter Feierabend.
 Klaus-Jurgen Sembach ; redacción y producción Beatrix Schomberg ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez ; selección fotográfica y disposición Klaus-Jurgen Sembach.
 Klaus Honnef ; traducción del alemán Carmen Sánchez.
 E. Franklin Frazier.
 Dietmar Elger ; traducción del alemán Myriam Banchón.
 Eva Karcher ; redacción, producción, vida y bibliografía Ingo F. Walther ; traducción Carlos Caramés.
 Andrea Lee Press.
 Susanna Partsch ; redacción y producción Brigitte Hilmer ; traducción José García Pelegrín.
 Gustav Fliedl ; redacción y producción Rolf Taschen ; traducción Carmen Sánchez.
 Harry Rand ; ilustraciones Gruener Janura ; redacción Sally Bald ; traducción Rosa Alamo.
 Reinhard Steiner ; redacción y producción Beatrix Schomberg ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez.
 Nancy F. Cott.
 Victor Claudin, Hector Anabitarte.
 por Emilio-German Muñiz Castro ; prólogo de Miguel Muñiz de las Cuevas.
 Eric L. Kohler ; traducción al español revisada, anotada y complementada por R. Cárdenas C.
 Sponsored by Eastman Kodak Company, Professional Imaging Division ; edited by Leah Gordon ; designed by Alexander Isley Design.
 a presentation of the One Club for Art and Copy.
 Ricardo Metke, Manuel Pachon Munoz.
 edited by José Sánchez.
 Ignasi de Solá-Morales ; fotografías Eugeni Bofill, Francesc Morera, Roser Puigdefabregas.
 ed. Luis F. Rueda.
 Josep Ma. Montaner.
 Eric Foner.
 Isabel Cristina Frye Padilla.
 Maria Stella Robayo Arevalo.
 Lucy Bullivant.
 editor Francisco Asensio Cerer.
 Charles Le Clair.
 George M. Fredrickson.
 Steve Simmons.
 Ingo F. Walther ; traducción Hector del Valle.
 Susanna Partsch ; redacción y producción Brigitte Hilmer ; traducción Félix Treumund.
 Werner Kriegeskorte ; traducción José Lebrero Stals.
 Hajo Duchting ; redacción y producción Christiane Heering ; traducción del alemán Carmen Sánchez.
 Jacques Meuris ; redacción y producción Beatrix Schomberg ; traducción Carlos Carames.
 Andrea Kettenmann ; traducción María Ordoñez-Rey.
 produktion Angelika Muthesius ; english translation Malcolm Bell ; traduction francaise Francoise Laugier, Marie-Anne Trémeau-Bohm.
 Peter H. Feist ; traducción Enrique Knorr.
 Ingo F. Walther ; traducción del alemán Aurora de la Válgoma.
 Ingo F. Walther ; traducción del alemán Aurora Rodríguez Arreseigor.
 Ana Lucia Echevarria Echevarria, Carmelita Jaramillo de Ocampo.
 Sofia Garrido Hoyos.
 Roberto Rafael Balda Ayala, Martha Isabel Bonilla Mondragon, Nestor Duran Castro.
 Carlos Arturo Lozano Vargas, Jules Melendez Gonzalez.
 Nidia Munoz Perez, Maria Patricia Rodriguez Baez.
 Edgar Hernando Arenas Blanco, Jaime Alberto Puentes Lara.
 Henry Alberto Arevalo Cortes,Carlos Felipe Payan Meyer.
 Stella Vargas Sastoque, Norma Constanza Restrepo Cardona.
 Myriam Elizabeth Vanegas Forero, Miguel Angel Ariza Machado, Jairo Enrique Romero Torres.
 Martha Lucia Aguillon Velasco, Elsa Pilar Godoy Cortes
 José María Raventos Rabinat ; Investigación María Isabel Cortés C. ... [et al.] ; reproducción fotográfica Juan David Betancourt U. ... [et al.].
 Michael G. Roskin.
 ed. Roy C. Macridis.
 A. LeRoy Bennett.
 Nicholas Henry.
 Felipe Fernandez-Armesto ; traduccion de Juan Faci.
 C. J. Date ; versión en español de Roberto Escalona García.
 Edward de Bono ; traducción del equipo MMLB.
 Barry J. Nalebuff, Adam M. Brandenburger ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Edward de Bono ; traducción de Miguez Mascialino.
 Carmen Gonzalez Munoz.
 Rafael Puyol.
 Agustin Hernando Rica.
 Javier Gutierrez Puebla.
 Mercedes Molina Ibanez.
 Josefa Reyes Bonacasa.
 Isabel Monguilot.
 Luisa Ma. Frutos.
 Fernando Arroyo.
 Federico Martinez Roda.
 Robert D. Mason, Douglas A. Lind ; versión en español María de Lourdes Fournier G.
 Juan Haro.
 Jerry Fitzgerald ; versión en español Sergio Manzanares Basurto y Hugo Villagómez Velázquez ; revisión Enrique Herrera Pérez.
 J. Ramon Diaz Alvarez.
 Adela Gil.
 Jose Sancho.
 Antonio Zárate.
 Patricia Galvis Ramos, Jorge A. Gonzalez A., Alvaro E. Guzman Castro.
 Clemente Granados Conde, Edgar Rene Martan Ardila.
 Constanza Casabuenas, Libia Elena Torres.
 Tatiana Neme, Nora Sanchez.
 Helena Castillo Perez, Dora Trinidad Ruiz.
 Hernan Melgarejo C.
 Fernando G. Villadiego Rozo, Rafael Ordoñez Matamoros, Edgar Rodriguez Borras.
 Edgar Hernandez Galvis, Rene Cortes Rocha.
 Edgar Vanegas Leon.
 Marina Rojas Cortes.
 Angel Lopez F.
 Carlos Alberto Pacheco Zuniga, Gilberto Vargas Parra.
 Carlos Gomez Castillo, Alvaro Gaitan Acosta.
 ICONTEC.
 Roberto Gomez León, Luis Antonio Munoz Suarez, Hernan Villarraga Cardozo.
 Organizadores Comite de Pesca de la Alianza Cooperativa Internacional, ANPAC, DANCOOP.
 ILPES.
 E. S. Holliman.
 Jose Maria Gonzalez del Valle... [et al.].
 Comisión Colombiana de Oceanografía.
 Benjamin Akzin ; traduccion Ernesto de la Pena.
 David L. Weimer, Aidan R. Vining.
 Guillermo Chávez Salcedo.
 Francisco Jose Figuerola ; prologo Pablo A. Ramella.
 introduccion y direccion por John M. H. Lindbeck, colaboradores Lucian W. Pye... [et al. ].
 Luis Fernando Alvarez Jaramillo... [et al.].
 Seminario Reforma de la Educacion Superior Ley 30 de 1992 ; Org. Universidad de los Andes, Universidad Nacional de Colombia.
 Jaime Tobón Villegas.
 Ingrid Rocio Castillo Pinzon, Martha Lucia Mendez Aldana.
 editores Jose Maria Paganini, Humberto de Moraes Novaes.
 V. Krapivin.
 Antonio Castagno ; prologo de Mario Justo Lopez.
 Fabio Jarammillo M., Oscar Lopez E.
 Francois Doumenge
 M. Grant Gross.
 Fernando Lozano Cabo.
 comp. Richard C. Vetter ; traducción de Amanda D. Ares.
 Antonio Ribera.
 Ramón Emilio Reyes.
 Simposio es posible una Psicologia Unificada? ; Organiza Centro De Investigaciones De La Fundacion Universitaria Konrad Lorenz, Icfes.
 Antonio Díaz García.
 José María Ferré Trenzano, Jordi Ferré Nadal.
 Org.  Comision Colombiana de Oceanografia.
 Comisión Andina de Juristas. Seccional colombiana.
 Luis E. Agudelo Ramírez.
 Emilio Aljure Nasser.
 Org. Comisión Colombiana de Oceanografía.
 Eduardo Bone... [et al.] ; traducción Federico Yépez A.
 ONU. Centro de Derechos Humanos.
 Michael G. LaFosse.
 Juan Jacobo Rousseau ; traducción y nota introductoria de Fernando Cubides C.
 Pablo A. Olarte Casallas.
 Diego Castrillón Arboleda.
 Hernán Beltz Peralta.
 Jorge Mario Eastman ; prólogo Alfonso López Michelsen.
 BID, SECAB, CINDA.
 Orlando Gutiérrez Rozo.
 José Joaquín Salcedo G., Hernando Bernal Alarcón, Nohora Inés Gutiérrez S.
 Lucy Hernández de León, José Nelson Parra Valencia.
 Jaime Angulo Bossa.
 Alejandro Valencia Villa.
 Hernando Loaiza Gallon.
 Congreso Nacional de Trabajo Social entidades organizadoras Universidad Industrial de Santander, Consejo Nacional para la Educación en Trabajo Social, Asociación de Trabajadores Sociales de Santander.
 Ramiro Bedregal I.
 Reunión Nacional de Rectores de Colegio ; evento organizado por Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior. Servicio Nacional de Pruebas.
 Virgilio Barco Vargas.
 Luis Pérez Gutiérrez.
 BID.
 Richard Baum ; traducción castellana de Rafael de la Vega.
 José Manuel Rivas Sacconi.
 Seminario Latinoamericano sobre Alternativas para la Enseñanza de la Historia de las Ciencias y la Tecnología ; organiza Universidad del valle, Sociedad Latinoamericana de las Ciencias y la Tecnologia.
 Guillermo Castillo Torres.
 Julio Mario Rodríguez... [et al.].
 Congreso de Antropología en Colombia ; organizado por Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Antropologia, Instituto Colombiano  de Antropologia, Universidad de los Andes. Departemento de Antropologia.
 Congreso de la Asociación Colombiana de Fitopatología y Ciencias Afines, organiza ASCOLF, Universidad Tecnologica del Magdalena.
 Encuentro de Investigadores Universitarios en Reproducción animal.
 Ministerio de Minas y Energia ; editor Francisco J. Ochoa F.
 Ronald Víctor Tait ; traducido por Francisco García Ferrandiz.
 Ramón Margalef.
 Joaquin Molano Campuzano.
 Encuentro Internacional sobre la Cuenca del Pacífico.
 Asociación Colombiana para el Avance de la Ciencia.
 Robert Maynard Hutchins.
 Augusto Covo Torres.
 Augusto Alvárez Collazos ; revisión final de textos Sonia Esperanza Alvárez Matiz.
 COLCIENCIAS.
 Simposio la Investigacion sobre el Empresario Colombiano ; organizado por Escuela de Administración de Negocios.
 Arturo García Torres D.... [et al.].
 Erwin Koppen ; versión castellana de Rafael de la Vega.
 Enrique Omar Trujillo Peralta, Edgar Torres Castro ; Juan Fernando Conde Libreros.
 Edda Pilar Duque.
 Otto Morales Benítez.
 León de Greiff ; obra al cuidado de Hjalmar de Greiff.
 Matilde Espinosa.
 Abel Avila.
 Nicolás Gómez Dávila.
 selección de Mario Germán Romero.
 J. Ernesto Patiño Avila.
 directora de la colección Avelina Koenes.
 Javier Ocampo López.
 Manika Zile ; traductor Ludmila Roschina.
 editores Martha Cecilia Herrera Cortes, Germán Vargas Guillén.
 Roger Y. Stainer... [et al.].
 W. D. Grant y P. E. Long ; traducción de María Esperanza Gómez-Lucía.
 Clinton J. Dawes ; versión española Manuel Guzmán Ortiz.
 Paul A. Meglitsch ; versión española Florentina Alvarez Marqués ... [et al.].
 Sven Zea.
 Schelling ; traducción de Elsa Taberning.
 Joseph S. Nelson.
 H. H. Reichenbach-Klinke... [et al] ; traducido por Jaime Esain Escobar.
 Ronald J. Roberts; traduccion M. Carmen Blanco Cachafeiro.
 María Victoria Uribe Alarcón.
 compiladores  Fernando Viviescas... [et al.].
 Clara Inés García ; fotografía Juan Guillermo Calle.
 André Hauriou, Jean Gicquel, Patrice Gélard ; traducción de José Antonio González Casanova.
 Alexander L. George ; traducción de Cristina Piña.
 edicion preparada por Carlos Ominami.
 edición preparada por Roberto Russell.
 Antonio Hilario Vittorino Sojo.
 compilador Edward J. Amadeo.
 Comisión de Desarrollo y Medio Ambiente de América Latina y el Caribe.
 Carlos Lleras Restrepo ; prólogo Germán Botero de los Ríos.
 Mario Tamayo y Tamayo.
 Esteban Jaramillo ; prólogo de Juan Camilo Restrepo Salazar.
 Francisco de Paula Pérez ; prólogo de Hernán Jaramillo Ocampo.
 Marco Gerardo Monroy Cabra.
 Augusto González Ramírez.
 Humberto Vélez Ramírez.
 Ramón Elejalde Arbeláez.
 Ministerio de Justicia.
 fotografia, Ellen Tolmie ; Benjamin Villegas editor.
 David J. Fox ; revisión de Eduardo López López ; traductor Diorki.
 Justo Arnal, Delio del Rincón, Antonio Latorre.
 Raúl N. Ondarza.
 Jairo Estrada ; ilustraciones internas y de cubierta Juan David Chaves Giraldo.
 Earl A. Spiller, Martín L. Gosman ; traductor Jaime Gómez-Mont Araiza.
 4o. Encuentro de investigadores en administración de empresas ; organiza Universidad del Norte ; con la colaboración del Icfes.
 Nilson López Soto.
 Paulo Roberto Motta ; traducción Leila de Orticochea.
 Ralph L. Dorff ; traducción Guadalupe Becerra Perusquía ; revisión técnica Fernando Javier Cervantes Aldana.
 Juan Sergio Reyes Artigas, Francisco Boils Morales, José Luis Pérez Gutiérrez.
 Abelardo Forero Benavides ; selección y prólogo Juan Gustavo Cobo Borda.
 Consuelo Corredor Martínez ; editor Camilo Borrero G.
 Ana María Groot de Mahecha.
 Jean Domette Nicolesco, Irma Domette de Torres.
 Cristina Londono Palacio, Francisco Cabrera Diaz, Oscar Humberto Mejia Ibañez.
 Fernando Angel Leguizamon, Gerardo Albornoz Ruiz.
 Giusseppe Richeri.
 Jose Manuel Alonso.
 David Juanes Baza.
 J. Benavides Abajo, J. M. Olaizola Bartolome, E. Rivero Cornelio.
 Bruce Eckel ; traduccion Ana Carrera Cana... [et. al.] ; revision tecnica Luis Jayones Aguilar.
 Jose A. Ramalho ; traduccion Jose Rodriguez Moreno, Julio Baron Martinez.
 José Manuel Huidobro.
 Thomas W. Madron ; versión española Juan Carlos Vega Fagoaga.
 C. Tavernier.
 Colquio Internacional Mexico ante la Cuenca del Pacifico ; coordinadores Alejandro Alvarez y John Borrego.
 Howard F. Gregor.
 Federico Giraldo Valencia.
 Mario Madrid-Malo Garizabal ; revisión y corrección final de textos Sonia Esperanza Alvarez Matiz.
 Rodrigo Marín Ramírez.
 Magdalena Aranguren C., Rosalba Páez de Higuera.
 Escuela Superior de Administración Pública.
 Departamento Nacional de Planeación.
 Sociedad Latinoamericana de Estudios Sobre América Latina y el Caribe.
 Antonio Vélez.
 Robert G. Myers.
 Luis Enrique Acero Duarte... [et al.].
 Congreso Colombiano de Laboratorio Clínico, II Congreso Nacional de Colbasan ; entidades organizadoras Universidad Industrial de Santander, Colegio de Bacteriólogos y Laboratoristas Clínicos de Santander.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social
 Guillermo Quiroga T., Carlos Rojas Correal.
 Joaquín Molano Campuzano.
 por Humberto Cáceres.
 Arturo E. Bermúdez Bermúdez.
 Francisco Mochon Morcillo, con la colaboracion de Francisco Fuerte Ruiz.
 Heinz Riehl, Rita M. Rodriguez ; traducido por José García Solanes.
 Steve Miller ; prologo de William W. Mee ; traduccion Guadalupe Meza Staines.
 Antonio Miguel Saad.
 por Raymond D. Souza.
 Salvador Mercado H.
 Congreso Nacional de Ganado de Leche ; organiza Azoodea.
 Simposio Nacional sobre Investigacion en Porcicultura ; organiza Azoodea.
 Curso sobre Produccion y Utilizacion de la Lombriz ;  organiza Azoodea.
 Atanas Boshkov.
 Hugh Aldersey-Williams.
 Jacques Cousteau ; traducción de Luis Ogg.
 H. H. Reichenbach-Klinke ; traducido por Joaquín Camón Urgel.
 Heinke-Hermann Reichenbach-Klinke.
 Henry Baldwin Ward, George Chandler Whipple.
 Mariano Morales Pinal.
 Mario Gutiérrez.
 Harry D. Moore, Donald R. Kibbey ; versión española Julio Fournier González ; revisión Andrés Ruiz Mijares.
 Mario Melgar Adalid.
 Keith Cuthbertson ; versión española de Fernando Garcia Ferrer.
 Demetrio Sosa Pulido.
 Antonio Valiente Barderas.
 Howard A. Strobel ; [versión española de Hortensia Corona Rodríguez.
 Coloquio de las Sociedad Colombiana de Filosofía ; Juan Manuel Jaramillo Uribe ...[et al.].
 elaborado y coordinado por Programa de Post-Grado en Economía. Facultad de Estudios Interdisciplinarios, Pontificia Universidad Javeriana ; director de la investigación Carlos Dávila L. de Guevara ; investigadoras Ana Rico de Alonso, Luz Marina Rincón M.
 Instituto Colombiano de Ahorro y Vivienda ; investigadores Piedad Bustamante ... [et al.] ; colaboradores Alicia de Téllez ... [et al.].
 Warren C. Baum, Stokes M. Tolbert ; traducido  por Carmelo Saavedra Arce.
 Sandra Arango ... [et al.] ; traducción de resúmenes Gisele Didier, Dawn Van Hee y Thomás Defler. ; cartografía y dibujos Melba de León, Héctor Villarreal y Zoraida Calle.
 Encuentro del Sector Privado de America Latina y el Caribe frente a la Crisis del Endeudamiento Externo ; AICO, PNUD.
 Ministerio de Hacienda. Dirección General del Presupuesto.
 Carlos Ariel Mejia Valencia, Albeiro Acevedo Duque.
 Seminario sobre el Cafe ; Corporacion Autonoma Universitaria de Manizales.
 Yuri Zabrodotski ; redacción y adaptación de Pedro Clavijo P.
 Michael Abbey, Michael J. Corey ; traducción Vuelapluma, S.L.
 Horacio Montoya Gil.
 editado por Fanny Forero R.
 Compilación de documentos producidos por Francisco Javier Navarro Vélez, en ejercicio de la presidencia de Telecom septiembre de 1990 - julio de 1992 ; Compilacion y edicion Victoria Kairuz Marquez, Isabel Camacho Castano.
 Ana Cecilia Umaña Hernández, María Teresa Blanco Zambrano ; diagramación e ilustración Felipe Padilla ; revisión metodológica Irma Yolanda Ramírez Guarín.
 Philippe Diole ; traducido  por E. Valles y F. Ma. Ainaud
 Cuchlaine A. M. King.
 Camille Vallaux ; version espanola por M. Ferrer de Franganillo ; prologo de Jose M. Martinez-Hidalgo.
 editor Richard C. Vetter.
 Gunnar Thorson.
 Introducciones de J. Robert Moore ; versión española Carlos Martín Escorza, Alfonso González Ubanell, JuanDiego Pérez González.
 Antonio Ribera Jordan, Mario Lleguet Colomer.
 John S. Colman, traduccion Eduardo Condeminas.
 Hawthorne Daniel, Francisc Minot.
 William S. von Arx.
 Robert C. Miller.
 Luis R. A. Capurro.
 Andre Guilcher.
 Martson Bates ; version espanola Jose Mesa Nieto.
 Roger Dajoz.
 National Ocenaographic Data Center.
 Gerhard Neumann, Willard J. Pierson.
 Patty Fisher B., Arnold E. Bender ; versión española Lisy Gómez de Segura ; revisión Rolando Montemayor Estrada.
 Jorge Edilberto Pachón Cortés.
 Fernan E. Gonzalez...[et.al]...
 Plinio Correa de Oliveira ; prologo Fernando Serrano Misas.
 Plinio Correa de Oliveira.
 compilador Heraldo Muñoz.
 por Gilberto Arango Londoño.
 Jaime Giraldo Angel.
 William J. Cromie
 H.U. Sverdrup, Martin W. Johnson, Richard H. Fleming.
 Robert L. Wiegel.
 Cámara de Comercio de Bogotá, Asociación Iberoamericana de Cámaras de Comercio.
 Rubén Adad, Alfredo Careaga, Miguel Angel Medina.
 John P. Van Gigch.
 Gildardo Campero [y otros].
 Carma McClure ; traducción José Manuel Orenga y Ortega ; revisión técnica Manuel Rodríguez García.
 Brian Wilson.
 ESAP.
 H. W. Harvey.
 James P. Kennett.
 L. M. Fomin.
 Blair Kinsman.
 Manfred Riedel ; versióncastellana de Ernesto Garzón Valdes.
 Pedro J. Alarcón Charry.
 Felipe Herrera.
 Jesús Pérez Gónzalez-Rubio.
 Juan Alfredo Pinto Saavedra.
 Ernesto Aguirre Carrillo.
 Fabio Gómez Arrubla.
 Congreso Nacional del Ahorro.
 Jorge Ali Casanova.
 Gilberto Castillo.
 disertación de Hernán Echavarría Olózaga.
 Alan Phillips ; versión  castellana de Santiago Castán i G²mez-Salvo.
 ponente Jorge Mario Eastman.
 Ministerio de Minas y Energía ... [et al.].
 Ministerio de Minas y Energía... [et al.].
 Juan Alfredo Pinto S.
 Henry Solís.
 Comisión del Sur.
 Instituto Colombiano de Ahorro y Vivienda.
 Seminario organizado conjuntamente por el Centro de Desarrollo y el Banco Interamericano de Desarrollo.
 Rodrigo Ordonez Ochoa.
 Alfonso López Michelsen.
 Ministerio de Hacienda y Crédito Público. Dirección General del Presupuesto.
 Juan Camilo Restrepo Salazar, Ministro de Minas y Energía ; Comisión Nacional de Energía.
 Javier Plaza Sierra.
 Jornada Sociolaboral "La Orientacion Profesional y Ocupacional" ; organizada por el Ministerio de Trabajo y Seguridad Social, SENA y el Ministerio de Trabajo y Seguridad Social de España.
 CINSET.
 Peter R. Scholtes... [et al.] ; traducción de José G. Ramírez.
 Carlos Augusto Sánchez.
 Gilberto Cadavid Camargo, Hernán Ordoñez.
 Horacio Gómez Aristizábal.
 René Grousse.
 FELABAN.
 Robert M. Fifer... [et al.] ; Kaiser Associates ; traducción Socintec.
 Hermann Schardt ; traducción Alberto Martínez Uribe.
 V. Romanosky, Claude Francisc-Boeuf, Jacques Bourcart.
 Raul A. Ringuelet
 David B. Sutton, N. Paul Harmon.
 Stahrl Edmunds, John Letey.
 Richard F. Ford, William E. Hazen.
 Charles E. Warren.
 Robert A. Shinn.
 Jose Alvarez.
 Robert E. Coker.
 Claude Delamare Deboutteville.
 Alan R. Longhurst.
 T. T. Macan, E. B. Worthington
 Maria Carmen Puerta Palacios.
 J. A. Colin Nicol.
 J. M. Peres, et L. Deveze.
 J. M. Peres.
 Carsten-Peter Warncke ; edicion a cargo de Ingo F. Walther.
 A. P. Vinogradov.
 Fritz Hass.
 Augusta Foote Arnold.
 Frederick S. Russell.
 John E. G. Raymont.
 Brian Curtis.
 Earl S. Herald.
 Alfred Perlmutter.
 editor Margaret E. Brown.
 Arnulfo Andrade Delgado... [et al.].
 John J. Myers, Carl H. Holm, Ryamond F. McAllister.
 Erwin Amlacher.
 Bruce W. Halstead, Paul S. Auerbach, Dorman R. Campbell.
 Jefes de redaccion Manuel Ossorio y Florit, Carlos R. Obal y Alfredo Bitbol.
 José Pijoán ... [et al.].
 Samuel Murgel Branco.
 George Dahl, Federico Medem, Alonso Ramos Henao.
 Luis Pardo García ; prólogo de Salvador Robles Trueba.
 Cecil W. Miles.
 Javier A. Diaz Ochoa.
 Marcela Saavedra Bucheli.
 Leonardo Arango Lopez, Ana Maria Jadid Cespedes.
 Robert Orlando Paramo Lopez.
 Patricia Salazar Saldarriaga.
 Ronald J. Roberts, C. J. Shepherd.
 El Seminario, INDERENA.
 Organiza Comision de Pesca Continental para America Latina.
 Club de Roma ; organización y coordinación Banco Central Hipotecario ; Banco de la República ; Fundación para la Educación Superior.
 Manuel Briceño Jáuregui.
 Raymond Barre y Alvaro Gómez Hurtado.
 Banco de la República. Departamento de Investigaciones Económicas.
 Taller sobre Areas  Silvestres y Necesidades Humanas.
 Delio Jaramillo Arbeláez.
 Miguel Cruz C.
 Jorge Mario Eastman Vélez, Ruben Sánchez David.
 edited by Winona B. Vernberg.
 Jaime Castro Echeverri ; Dibujos de  Dicken Castro.
 Centro de Estudios Colombianos.
 Jaime Carbonel Delgado, Waldetrudis Wilches Prada.
 Doris Helena Serrano Amaya.
 Rolfe Arguello Bautista.
 Armando Rodriguez Jaramillo.
 Rigoberto Avellaneda Fuentes.
 Carlos Enrique Castro Mendez, Eduardo Figueroa Sanchez.
 by Tymothy R. Parsons, Yoshiaki Maita and Carol M. Lalli.
 B. Austin and D. A. Austin.
 James P. McVey.
 Yolanda Rubiano Sanabria, Helber Eduardo Garzon Ramirez.
 Hernando Bernal Zamudio, Carlos E. Rofriguez Linares.
 Javier Alonso Mendez Sandoval, Hector Fernando Villareal Leal.
 Miguel Angel Villamarin Moyano, Ricardo Palacios Marin.
 V. G. Jhingran, R. S. V. Pullin.
 by Patrick Sorgeloos... [et al.].
 Dennis Lock, David J. Smith ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Carlos Lemoine.
 Jaime Jaramillo Uribe.
 por William Ramírez Tobón.
 Americas Watch ; traducción Paulina Zuleta Jaramillo.
 Marcel Locquin, Maurice Langeron ; traducción de Mercedes Durfort Coll.
 James Darnell, Harvey Lodish,David Baltimore ; traductores Luis Agulló Rueda... [et al.].
 Federico Gertz Manero.
 Armando Ortega Pérez de León.
 Raúl Coss Bu.
 Javier Otero Garcia, Ciro Humberto Rodriguez.
 Instituto Nacional de los Recursos Naturales Renovables y del Ambiente, INDERENA, Heliodoro Sánchez Páez... [et al.] ; ilustraciones Margarita Nieto Díaz, César Landazabal M., Hollman Echeverry.
 Henry Quiroga Vaca.
 Paul Muller.
 Mauricio A. Gil C.
 Carlo Ferruzzi ; versión española Carlos Buxade.
 Nestor Helman Alarcon, Carlo Ocoro Lucumi.
 Maria Romero Pinto.
 Jorge Alberto Sanchez Espinosa, Jorge Yibe Marin Cardenas.
 Ferdinand Vollmann-Schipper
 Henry Von Prahl, Harry Erhardt.
 Pierre Paul Grassé ; versión Carlos Lastra López, Gilberto Sánchez Jardón.
 Jurgen Schwoerbel ; versión española Francisco Javier Haering Pérez.
 Theodore W[illett] Torrey; version espanola Beatriz Eugenia Blanca Mendoza.
 Guillermo Sarmiento.
 Vittorio Parisi.
 Knut Stortebecker Schmidt-Nielsen ; traducción de la 2a. ed. en inglés por el Dr. José Pérez Lias ; revisada por Julio Colón Manrique.
 Arthur Percival Newton ; traducción Jaime Jaramillo Uribe.
 Jacques Arrignon ; versión española de F. J. Benito Martínez.
 Charles J. Krebs ; traducción Jorge Blanco Correa.
 Germán Galvis ; José Iván Mojica ; Fernando Rodríguez.
 Eugene P. Odum ; traducido por Miguel Angel Marrón Aguilar.
 José A. Galvis Serrano.
 Hermann Remmert ; traducción Tatiana Czeschlik.
 Gordon Maskew Fair, John Charles Geyer, Daniel Alexander Okun.
 Janneth Pedroza Laguna.
 Jairo Guarnizo Marin.
 Gustavo A. Ramírez Baccaud.
 por Albert Westphal con la colaboración de Heinz Muhlpfordt ; traducido por Emma Gifre.
 Helmut Schuhmacher ; traducido por Teresa Vegas.
 Misael Acosta Solís.
 Daniel Vidart.
 por G. M. Gerhardsen, con la colaboración de L. P. D. Gertenbach.
 Egbert G. Leigh, A. Stanley Rand, Donald M. Windsor, editores ; traducción Olga Londoño de Hobrecker.
 P. Duvigneaud ; versión española de A. Guiset.
 Humberto Olaya Hernandez... [et al.].
 por Cecil Miles.
 Manuel Vegas Vélez.
 Alberto Ramírez G. ; Isabel B. de Ramírez ; Jesús E. Correal F.
 Manuel Vegas Velez.
 John G. Burch, Gary Grudnitski.
 Cesar A. Becerra Santamaria.
 Harvey M. Deitel ; versión en español de Roberto Escalona García  [y otros].
 Alejandro Yanez-Arancibia.
 Org. Red Regional de Entidades y Centros de Acuicultura de America Latina ; ed. Armardo Hernandez R.
 Ministerio de Agricultura.
 Jose FeliX Rabago.
 J. Victor Baldridge.
 Peter L. Berger.
 Miguel Gonzalez Rodriguez.
 Coreen L. Mett, James C. Smith.
 Willian Feller ; versión española de Salvador Morales Baca ; Sergio Fernández Everest.
 Bernard Ostle ; versión española  Ing. Dagoberto de la Serna Valdivia.
 Eulalio Juarez Badillo, Alfonso Rico Rodriguez.
 Robert J. Thierauf, Richard A. Grosse ; colaboración en la traducción José Meza Nieto.
 Constanza Blanco Barón, María del Carmen Docal Millán, Martha Villamizar Serrano.
 G. Pope Atkins.
 Mauricio Hernández Mondragón.
 Congreso Colombiano de Informatica Educativa.
 Jaime Arias Ramírez... [et al.].
 ICFES.
 Sergio Rivera Escobar.
 Edgar Emilio Rodríguez Bastidas.
 Henry Mateus Echeverria.
 Cesar Enrique Castaneda Marin, Julio Roberto Salazar Caceres.
 Elsa M. Gonzalez R.
 Myriam Suarez Salazar.
 El Seminario ; editores J. L. Almazan... [et al].
 FAO ; editor W. Fischer.
 por Jorge Victor Crisci y Maria Fernanda Lopez Armengol.
 por Ernesto Medina.
 por Raul Vaz-Ferreira.
 Rodrigo Lloreda Caicedo.
 por Roberto B. García y Susana Pereyra Alfonso.
 Lucia Betancourt Rives.
 Rafael Molina Montenegro, Luis Eduardo Ortiz Pena.
 Hernando Cabrera C., Guillermo Burgos C.
 Axel Venn.
 Jairo Parra Quijano.
 Gustavo Humberto Rodríguez.
 edicion trilingüe por Valentin Garcia Yebra.
 Carlos E. Gomez S.
 Ernesto Flores Hurtado.
 Armando Sarmiento.
 Francisco J. Arango Hoyos, Jaime A. Rey C.
 Hipolito Chaves B., Carlos Arturo Proano E.
 Juan D. Bernardo.
 Alfonso Torres Carrillo.
 Mario Jaramillo.
 Sara Pérez González.
 Juan Delval.
 Octavio Arizmendi Posada.
 HIMAT.
 María Luz Satizábal Jaime, Camilo Satizábal Parra.
 Wayne F. Cascio ; traducción Helena Uribe de Lemoine ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 John & Tiana Humphrey ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Jim Stewart ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Steven Burch ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Cecilia Hernandez de Mendoza.
 José Estébanez.
 compilación y prólogo de Juan Gustavo Cobo Borda.
 Edited by Christopher Morris.
 Valentino Bompiani, [editor].
 Eduardo Lemaitre.
 Antonio Grass ; traducción Debra Mckinney
 The Society of Newspaper Design.
 Miguel Antonio Caro ; estudio preliminar, compilación y notas por Carlos Valderrama Andrade.
 IGAG.
 Ministerio de Comercio Exterior. Oficina de Comunicaciones.
 Primeras Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ;Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Segundas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Terceras Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Cuartas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Quintas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Sextas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Séptimas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Octavas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Novenas Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Décimas jornadas Colombianas de Derecho Tributario ;  Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Decimoprimeras Jornadas Colombianas de Derecho Tributario ; Organiza Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 IGAG, ORSTOM.
 Seminario sobre calidad, eficiencia y equidad de la educación superior colombiana.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi". Subdirección Agrológica.
 IGAC.
 IGAG ; por Eustasio Carrera, José Pichott y E. B. Alexander.
 Alberto Lleras Camargo ; selección de textos y notas Aníbal Noguera Mendoza.
 Gardner Ackley.
 Ted Seth Jacobs.
 Bill Creevy.
 Leslie Cabarga.
 by Richard Emery.
 Rolf Gunter Renner.
 Alan Swann ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 William Bernal Medina, Monica Uribe Penuela.
 Diego Fernando Torres Rivera.
 Sandra Liliana Astudillo Sevillano, Luz Elena Munoz Arroyave.
 Marcela Gomez Osorio.
 Eduardo Marquez Pretel.
 Nelson Josue Fernandez Parada.
 Angelica Maria Castillo Jimenez.
 compilación Luis Horacio López Domínguez ; prólogo Jorge Eliécer Ruíz.
 Ernani G. Meñez, Ronald C. Phillips and Hilconida P. Calumpong.
 compiladores Luis Javier Caicedo, Alicia Trujillo de Epps, María Victoria Anzola de Pineda.
 Adolfo Meisel R... [et al.].
 El Seminario.
 Margaret F. Willerding ; versión de Susana Paredes Espinoza de los Monteros.
 Nicolai Seminovich Piskunov.
 Ariel Kleiman, Elena K. de Kleiman.
 Alberto Luque Luna.
 Claudio de Jesús Pita Ruíz.
 Secretaria de Estado para las Comunidades Europeas.
 por Thomas H. Wonnacott  y Ronal J. Wonnacott ; versión española Norma Horenstein.
 Giorgio Antei.
 Gary L. Lilien, Philip Kotler ; tr. Mario R. Bautista.
 Maria Barroso de Labarthe.
 John Bank ; traducion Jesus Villamizar Herrera ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Enrique Morales Nieto.
 Thomas L. Quick.
 Tomás Miklos, Ma. Elena Tello.
 compilador Theodore H. Moran.
 Compilador Nikkan Kogyo Shimbun
 Editores Tetswichi Asaka, Kazuo Ozeki.
 Keith Cornwell.
 Luis Oliverio Cárdenas Moreno.
 Cristopher R. Schulz y Daniel A. Okun.
 J. Napoleon Pereira Gotto.
 Carlos Rojas Gomez.
 Mohammad Naghi Namakforoosh.
 Raymond A. Barnett ; version en espanol Habacuc Perez Castillo ; revision tecnica  Oscar Palmas Velasco.
 Jose F. Lorca Navarrete.
 David R. Anderson y Leo A. Schmidt ; traducción de Ricardo Guasch Rubio.
 T. W. Graham Solomons ; versión española María Cristina Sangines Franchini ; revisión Federico García Jiménez.
 Howard Anton ; versión española José Hernán Pérez Castellanos.
 Edwin M. Hemmrling ; versión española José Hernán Pérez Castellanos ; revisión Alejandro Odgers López.
 Howard Anton ; traducción de Rodolfo Piña García.
 Thomas H. Wonnacott, Ronald J. Wonnacott ; versión española Norma Horenstein ; revisión Clara Zomer Rezler.
 David E. Horn, Michael J. Strauss ; versión española Carlos Alberto García Ferrer ; revision Federico Garcia Jimenez.
 Alan M. Baum, Stephen J. Miles, Henry J. Schultz ; version en espanol Arcelia Macias Robles ; revision Oscar A. Palmas Velasco.
 Hermes Tovar Pinzón.
 Pastor Restrepo Lince.
 Philip L. Defliese... [et al.] ; version espanola Ricardo Calvet Perez.
 Peter A. Pyhrr ; versión  española : Leonor Corral Camou.
 Donald H. Taylor, C. William Glezen.
 John A. Tracy ; versión española Julio Octavio González Espinoza ; revisión Luis Moreno Noriega.
 Henry Sanoff.
 A. Wayne Corcoran ; versión española Ricardo Calvet Pérez ; revisión Luis Porragas Ruiz.
 Luis Fernando Múnera G.
 Edgar Hernando Garcia Romero, Deyanira Ruiz Duarte.
 Alfonso Lopez Granados.
 Luis Roberto Conde Oliveros, William Raul Corredor Camelo, Walter Leonardo Nino Parra.
 Jorge Luis Ceballos Lievano.
 Claudia Patricia Fonseca Tobian, Oscar Enrique Duenas Baquero.
 Nidia Azucena Beltran Sierra, Maria Teresa Gómez Velasco, Carlos German Ramirez Ramos.
 Jose Eduardo Garcia Barrios, Raul Manuel Ramirez Rodriguez.
 Reinaldo Betancourt Otero, Camilo Alejandro Pedraza Pérez.
 Fanny Rios Garay.
 Juan Gabriel Carreno S., Mario Ramirez C.
 Joaquin Vallejo Arbelaez.
 Oscar Piedrahita González.
 Jaime Francisco Faillace Bautista, Jaime Humberto Torres Vega.
 Gabriel Rodolfo Navas Suarez, Silvia Carina Moreno Forero.
 Luz Adrina Diaz B.
 Carmen Liliana Hernandez Torres, Jairo Humberto Medina Calderon.
 Didier Gonzalez Calderon, Bernabe Rivas Echeverri.
 Ramon Margalef.
 Matthias Kaufmann ; traducción de Jorge M. Seña.
 por Oscar W. Gabriel ; traducción Jorge M. Seña.
 Carlos Eslava Flechas ; asistencia en investigación histórica Germán Mejía, Juan Carlos Eastman, Augusto Gómez.
 Banco Interamericano de Desarrollo, Asociación Nacional de Industriales de Colombia. ANDI
 Julio Londoño Paredes.
 I Congreso Iberoamericano de Docentes e Investigadores en Historia de la Educación Latinoamericana.
 Universidad Pedagógica Nacional, Centro de Investigaciones.
 Adolfo Cortés Ramírez.
 Gustavo Sabogal Prieto, Gustavo López Carvajal.
 por Consuelo Triviño Anzola.
 Cristóbal Osorio Arcila.
 dirigido por Gunther Haensch y Reinhold Werner.
 James K. Van Fleet ; Traduccion Jesus Villamizar Herrera ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Comision Andina de Juristas.
 Ximena Lombana Millán, Alejandro González López.
 compilador Alfredo Angulo S.
 editors George S. Day, David J. Reibstein with Robert E. Gunther.
 Diego Pizano Salazar.
 por Eduardo Sarmiento Palacio.
 Carlos Lleras Restrepo... [et al.].
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social.
 Efrén Barrera Restrepo.
 Carlos Jiménez Gómez.
 Foro sobre atención médica primaria en salud para grandes ciudades.
 David Collier, Bob Cotton ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles ; fótografo Michael Taylor.
 Hernando Cabarcas Antequera.
 Garci Rodríguez de Montalvo.
 Abelardo Forero Benavides.
 Moisés de la Rosa.
 Georgina Luna Parra ; dibujos Mónica Sáenz Arroyo ; traducción Marcela Romero García.
 Prepared by Soil Resources, Management and Conservation Service.
 ed. Ctifl ; version espanola Antonio Matallana.
 introduction by Ian Pape.
 Proceedings of the workshop on the status of right whales ; International Whaling Commission ; edited by Robert L. Brownell, Peter B. Best and John H. Prescott.
 Don Dewsnap.
 Alan Swann ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 editor Karen Altpeter.
 Fernando Botero Herrera, Diego Sierra Botero.
 Franco Moreno Noriega.
 Luis Mario Raful Chazi, Julio Pinzo Cardenas.
 Jose Cristo Romero Mendoza.
 Francisco Humberto Bernal Lopez, Narces Hernandez Parra, Julio Alberto Rivera Zamora, Jorge Parga Herrera.
 Sandra Moreno, Mauricio Zuluaga, Juan C. Martinez.
 Herbert Baquero, Doris Ramírez, Francisco Torres.
 Monica Arias Ilmos, Adriana del Pilar Figueredo Forero.
 Patricia Brito, Alfonso Lopez Moreno, Ruyardy Restrepo Bedoya.
 Martha González Rincón, Francy Solorzano Martínez, Oscar Romero Cuervo.
 Ruby Cardozo, Aleyda López.
 Alejandro Besosa Acosta, Jimmy Cardenas Ortegon, German Eduardo Giraldo Ospina.
 Gloria Sierra.
 Martha Margarita García, Ruth Yolima Poveda Salgado, Mery Pulecio Alarcón.
 Carlos Eduardo García Garavito, Germán Gustavo Martínez Chaquea.
 Juan Alejandro Cortés, Juan Cristobal Gamboa, Luis Miguel Reyes.
 Hernan Dario Camacho Ortíz, Alexy Carrillo Rodríguez, Claudia Ayde Jurado Avila, Cesar Martin Rodríguez Cortés.
 Claudia Renata Bejarano González, Franklin Muñoz Restrepo, Paulo Sastoque Nestler.
 Claudia O'byrne Ramirez, Angel Tolasa Forero.
 Janet Azucena Gómez, Elizabeth Olarte, Jairo Ordoñez García, Fanny Prieto Garzón.
 Sandra Azucena Blanco Granados, Magali Yadira Labrador Tovar.
 Derly Rocio Rozo Rios, Javier Eduardo Pinto Guerra, Nestor Raul Enciso Palacios.
 Fabio Baron Salazar, Ricardo Mora Lozada.
 María Ana D. Reyes Barrero, Carlos Theodosiadis Pimiento.
 Hugo Granados Rodríguez, Luz Marlen Romero Salas, Ivan David Zarate Brocherlo.
 Sandra Parra Candela, Roberto Ramirez Taborda.
 Gloria Carranza, Ines Adriana Londoño, Guillermo Trujillo.
 Julio E. Calderón Mendoza, Reynaldo Collantes Castellanos, Rosiris Maussa Doria, Rafael A. Sanchez Ordoñez.
 ANDI, Cámara de la Industria de Alimentos.
 Henry Augusto García Velásquez, José Luis Guevara Almanacid, Gladys Estella Molano Rozo.
 Lydia Maritza Cardenas Obando, Monica Martinez Tocancipa.
 Sonia Corredor Avellaneda, Maria Victoria Parra Paris, Armando Gaona.
 Adriana Arango G., Adriana Casteblanco R., Victorino Rico C.
 Nubia Esperanza Lozano R., Elizabeth Rodriguez S., Eduardo Zamora D.
 Angel Omar Cupasachoa G., Carla Patricia Durango V., William Elias Orjuela A.
 Samantha Cortés Suárez, Ana Mercedes Gutierrez Ruiz, Olga Lucia Hernandez Gallego.
 Sulied Yaned Gómez Mejia, Oscar Jaime Montes, Gabriel Fernando Londoño.
 Liliam Acuña Montes, Carmen Cecilia Hernández Castro, Marcela Ocho Laverde, Martha Rocio Romero Páez.
 Gustavo Enrique Cardenas Mendoza, Lilia Lucia Yolanda Izquierdo Higuera.
 Hector Casas V., Jairo Ortiz P., Alberto Barbosa.
 Victoria E. Duran B., Rafael Linares Z., Ernesto Moyano A.
 Adiela Bedoya Gómez, Yolanda Franco Garzón, Yasbley Segovia.
 Isabel Castro R., Martha P. Naranjo.
 Olga Lucía Espinosa Giraldo, Ingrid Forero Corredor, Sonia Rodriguez Aya.
 Alba Matilde Palacio Valencia, Juan Carlos Losada Saenz.
 Carlos Arturo Bejarano, Nestor A. Portilla.
 Gloria Stella Palacios, Germán Gutiérrez, Ricardo Vasquez.
 Mabel Lucia Yaneth G., Sonia Mabel Gil C., Patricia Acosta M.
 Pilar Sánchez Olarte, Margarita Rosa Rodero Trujillo.
 Claudia C. Cabarico M.
 Carolina Otero Forero, Maria del Rosario Pinzon Torres, Jose Francisco Polo Otero, Luis Fernando Romero Esguerra.
 Lucas Alvarez Mendez, Martha Lucia Bermudez Ramirez, Alba Stella Masmela de Pinzon, Stella Rocio Reyes Munoz.
 Josefina Ruíz Ochoa, Oralda Zuluaga Aristizabal, Sonia Ines Diaz Romero, Vilma Dominguez Calderon.
 Martha Nasly Castillo, Adriana Constanza Pava, Diego Gómez.
 Libardo Rodríguez, Pierre Marcucci.
 Jairo González R., Wilfredo Vargas G., Carlos Vicente Noriega R.
 Diana Patricia Vaca, Deisy Durante.
 Edgar Constantino Corredor Cuervo, Jorge Enrique Florez Rojas, Maria Marcela Patino Aponte.
 José Blanco, Danilo Gonzalez, Dario Pineros, Myriam Quinche.
 por Ariel E. Lugo y Gregory L. Morris.
 por Aida Gonzalez de Infante.
 Gerald A. Cole ; traductores Adriana Jorajuria, Malena Pessi Albisu.
 Gerhard Rheinheimer ; traducción de José Romero Muñoz de Arenillas.
 por Silvia D. Matteucci y Aida Colma.
 por Luiz Gouvea labouriau.
 editor-in-Chief Karl M. Wilbur.
 edited by James H. Thorp and Alan P. Covich.
 edited by W. S. Hoar, D. J. Randall & A. P. Farrel.
 edited by Anthony E. Ellis.
 edited by John J. Lee and O. Roger Anderson.
 Carl J. Sindermann.
 edited by Peter F. Sale.
 edited by David M. Green, Stanley K. Sessions.
 José Vera Kirchner.
 P. Alvarez Pellitero... [et al.].
 Walter H. Adey, Karen Loveland.
 edited by Frank O. Perkins, Thomas C. Cheng.
 edited by Mary Lou Jones, Steven L. Swartz, Stephen Leatherwood ; illustrations by Pieter Arend Folkens.
 edited by William Seaman, Jr., Lucian M. Sprague.
 Alfonso L. Rojo.
 por Renato Basile.
 Margarita Urdaneta.
 Guillermo Forero, Claudia Navarrete, Rossely Solano.
 Amparo Gómez Prieto, Carlos Fernando Rincón Castillo, Sandra del Pilar Rivera Pulido, Mabel Rocio Romero Torres.
 Carlos Mauricio Salcedo S.
 Gladys Bolaños, Luis E. Duarte, Hector Martinez, Oscar Barrero.
 Aura Cecilia Pinzón A., Maria Victoria Rangel M.
 Blanca Leonor Gamez P., Ligia Patricia Rodriguez R., Maria Cristina Ordones A., Sol Maria Penagos A.
 por Manuel Rodriguez Leiva.
 por Francisco Rothhammer e Instituto de Ecología y Evolución.
 por Alejandro B. Engel.
 por Elias de la Sota.
 por Manuel Rieber.
 por Angel L. Cabrera y Abraham Willink.
 por Jose Luis Reissig.
 por Nestor O. Bianchi.
 por J. M. Gutiérrez-Vázquez.
 Miguel Antonio Socha, Buenaventura Ubaque Lozano, Adriana Vesga Cediel, Aurelio Zuleta Sotomontes.
 Rene Gomez Dominguez, Arnaldo Orozco Navarro, Jorge Giraldo Vanegas.
 Juan Manuel Restrepo Pombo, Carlos Francisco Angel Andrade.
 por Romilio Espejo T.
 por Carlos S. Andreo y Rubén H. Vallejos.
 por Jorge E. Rabinovich.
 por edison Cid Carcamo.
 por Argentino A. Bonetto y Hugo P. Castello.
 coordinadores R. Esteve... [et al.].
 coordiadores G. Ruíz Bravo y A. Ruíz Molina.
 Francisco Pinto-Nolla, Gabriel Naranjo-Gonzalez.
 Jorge Enrique Herrera Munoz.
 Ligia Patricia Rodriguez Arias.
 Jose Fernando Ospina Arango, Fabricio Ivan Pardo R.
 Jose Eliecer Zapata Pinedo, Giancarlo Boffuzzi Gomez.
 Santiago Marino Montoya, Juliana Merchan Price.
 Raúl Coss Bú.
 Dick Powell ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Ezequiel Martínez Arteche.
 Emilio Morasso, Manuel Bueno.
 Gianni Bodini, Franco Cacchi Pessani ; traducción y asesoría técnica de Humberto Bañuelos.
 Isabel Piñeros, compiladora.
 Jorge Alfonso Sierra.
 J. Alberto Serna M.
 Cleveland P. Hickman ; Larry S. Roberts ; Frances M. Hickman ; traducido por Rafael Alvarado Ballester, [et al.].
 Michael Hammer, James Champy ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Gerald Karp ; traducción Gustavo Longi Villanueva.
 D. Blancard ; versión española de Antonio Peña Iglesias.
 Robert D. Barnes ; traducción Ramón Elizondo Mata.
 compilación y análisis Cámara de Comercio de Bogotá ; prólogo de César Gaviria Trujillo.
 Bruce M. Carlson ; traductor Guillermina Feher de la Torre ; revisor técnico Elvira Estrada Flores.
 Hernando Pacheco Gonzalez.
 Luis Tejada Palacios.
 Ricardo Garcia Ososrio, Jorge Machado Banegas, Carlos Vergara Escobar.
 Desmond A. Ali... [et al.]. ; compiladores Oscar Monroy H., Gustavo Viniegra G.
 Lee Watson.
 I. M. Tao.
 editor American Showcase.
 Joseph Weishar.
 Jean Claude Corbeil.
 Philip J. Greven.
 Albrecht Bangert, Karl Michael Armer.
 edicion preparada por Luis Fernando Cruz Gomez, Rodrigo Ordonez Ochoa.
 Williams T. Harry.
 Wendy Leebov, Clara Jean Ersoz.
 Carmelo Mesa-Lago... [et al.].
 Roberto Gutiérrez y Patricia Gómez de León ; revisado por Mario Martínez y Martha de Villaneda.
 Charles K. Bradford, John F. Tiscornia.
 Juan Camilo Cárdenas, Patricia Gómez de León y Cynthia Mercer.
 Norma de Deeb, Patricia Gómez de León, Alexandra Ortiz ; revisada por María Victoria Da'chiardi.
 Norma de Deeb, Roberto Gutiérrez y Alexandra Ortiz ; revisada por Manuel Palacios, Elsy Rodríguez, Jaime Escallón ; corregida por Patricia Gómez de León.
 El Foro con la colaboracion de el Ministerio de Salud.
 Patricia Gómez de León ; revisada por Alfonso Mejía, Ricardo Galán y Elsa Vargas.
 Patricia Gómez de León... [et al.] ; revisada y comentada por Francisco Cavanzo... [et al.] ; corregida por Alfonso Mejía, Ricardo Galán y Elsa Vargas.
 Norma de Deeb ; revisada por Roberto Jaramillo, Jorge Medina.
 Gloria Lucia Santa.
 Arthur Nisin ; traducción Amelia Sánchez Garrido.
 Myles L. Mace, George G. Montgomery.
 Emilio Mitre Fernandez ; pies de ilustracion Jose Maria Valverde.
 M. Oldfield Howey ; traducción Violeta García.
 Francesc-Lluis Cardona Castro.
 Rollo May ; traducción Luis Botella García del Cid.
 Johannes A. G. Rhodin.
 X. B. Saintine ; ilustraciones de Gustavo Doré.
 dirigida por Philippe Ariáes ; Georges Duby ; traducción de Francisco Pérez Gutiérrez.
 Julio Valdeón.
 Manuel Riu.
 Helena Curtis, N. Sue Barnes.
 John Brookes ; traducción Alejandra Devoto ; revisión Pepa Alvarez.
 Japan Graphic Designers Association.
 Lewis Blackwell, Lucy Bullivant, Lance Knobel ; versión castellana de Ma. Luisa Aguado ... [et al.].
 Richard M. Fried.
 G. E. Fogg, Brenda Thake.
 Robert H. Wiebe.
 compilado por Catalina Botero Marino.
 James MacGregor Burns.
 Victor Hugo Vallejo.
 Gerardo R. Carrio.
 Max Apel ; traduccion Oracio Munoz.
 Fernando N. Barrancos y Vedia.
 Leonard W. Aurand, A. Edwin Woods, Marion R. Wells.
 Clyde E. Stauffer.
 Paul Labal ; traducción de Octavi Pellissa.
 por Milagros Palma.
 Henri Arvon ; traducción de David F. Alvarez Aub.
 Eugenia Villa Posse.
 Ramón Llull.
 Eduardo Samper Martínez, Jorge Ramírez Nieto.
 José Alvarez Lopera.
 Guillaume de Lorris ; Jean de Meun ; traducciómn y edición Juan Victorio.
 edicion Ana Ma. Alvarez Pellitero.
 por Georges Duby.
 Michael Southworth.
 Maria Blanca Noodt Taquela.
 Noel Carvajal Rojas, Alfredo Saavedra Pinzon, Marco Fidel Burgos Vargas.
 P. R. Hayes.
 Norman Myers.
 Carlos Ignacio Massini.
 Mario Valls.
 by Gordon Dean Brown.
 Patricia Gomez de Leon.
 Jorge Piñeros Corpas.
 Christiane Wagner.
 IGAC, dirección Alvaro González Fletcher, Abdón Cortés Lombana.
 por Abdón Cortés L., Jairo Jiménez y Jaime Rey.
 IGAC ; Gloria de Benavides... <et al.>.
 IGAC, Jesús Camacho O... [et al.].
 IGAC, Alvaro González Fletcher, Abdón Cortés Lombana.
 IGAC, con la colaboración de la Corporación Autónoma Regional del Valle del Cauca (C.V.C.).
 Numas Armando Gil Olivera.
 Lester R. Brown ; traducción de Mayo Antonio Sánchez García.
 Manuel Arevalo A.
 Universidad Nacional de Colombia.
 Francesco Morace ; prólogo de Alberto Corazón ; traducción Concha Fernández.
 Ruby Mercado Medina, Fabio Grizalez Grizalez, Ismael Ruiz Vacca.
 Pierre de Calan ; versión española Ana María González Lugo de Porragas.
 Santiago Zorrila Arena.
 bajo la direccion de R.G.A. Roland, Oficina Internacional del Trabajo.
 Colombia Ministerio de Agricultura.
 Primer Foro Nacional Sobre Medio Ambiente.
 por Cheryl Simon Silver con Ruth S. DeFries ; traducción Francisco Tamayo.
 Armando Samper.
 Diego López Garrido.
 Claude Lux ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Pedro Agustín Díaz Arenas.
 Néstor Humberto Martínez Neira.
 José Alejandro Bonivento Fernández.
 Steven S. Raab,Gregory Matusky ; traducción Roberto Haas ; revisión Jorge Carrasco D.
 Carlos Alberto Parellada.
 Jorge Pérez Villa.
 Jairo Enrique Solano Sierra.
 Manú Dornbierer.
 Harley Zuniga Clavijo... [et al.].
 Real Academia Española.
 Doris Ramírez de Pachón.
 Norberto J. Palleroni.
 W. C. Frazier, D. C. Westhoff ; traducido del inglés por Manuel Ramis Vergés.
 James Monroe Jay ; traducido por Manuel Ramis Vergés.
 Enriqueta Pizarro-Suarez y Gamba.
 Maurice Frankel ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Carlos Luengo.
 Stanislaw Raczynski.
 ; revisión : Salvador Ayanegui J.
 Jorge H. Acosta U., Luis A. Guarín G., Ricardo F. Siachoque B.
 Hernando Arevalo A., Daniel Cortes C. Otoniel Soto C.
 Hernan Cordoba E,. Abdon Cortes L.
 Abdon Cortes Lombana, Celso Ibarra Acosta.
 Miguel Angel Cortes B.
 Abdón Cortés Lombana, Alvaro González Flecher.
 Abdon Cortes Lombana.
 Abdon Cortes Lombana, Alfonso Garcia Sanchez.
 IGAC. ; realizado con la colaboración de la C. V. C.
 IGAC:
 IGAC. ; Alvaro González.
 IGAC, por Libardo Mosquera  L...[et al.].
 IGAC. ;Abdón Cortés Lombana.
 IGAC., Aníbal Burgos... [et al.].
 IGAC., realizado con la colaboración de la C. V. C.
 Dimas Malagon Castro.
 Jesus Maria Morales.
 Oswaldo Rocha D.
 Alfonso Samper Uribe.
 J. José Acha Iturmendi.
 William Loscalzo ; versión española Ricardo Calvet Pérez ; revisión técnica Juan José Hinojosa de L.
 Robert R. Blake ; Jane Srygley Mouton ; Robert L. Allen.
 Howard S. Gitlow ; Shelly J. Gitlow.
 Peter Follows ; Traducido por Francisco Javier SoleTrepat.
 M. J. Lewis ; traducido por Julián Zapico Torneros, Juan Pablo Barrio Lera.
 Hans-Dieter Belitz, Werner Grosch. ; traductores Román Casares López... [et al.].
 Garry Stevens.
 Julián Burger ; traducción de Jesús Greus Romero de Tejada.
 Javier Moro.
 Carlos Hernan Gómez Gómez.
 Enrique Hernández Orallo, José Hernández Orallo.
 José María Angulo Usategui, Enrique Funke Martín.
 J. Carlos Luengo.
 Jesús Aldana.
 Luis Ossio Sanjines... [et al.].
 por Fernando Bernal C. ; Rubby Mercado... [et al.].
 Herbert Girardet ; traducción Francisco Gracia Téllez.
 Presidencia de la República. Consejería para la modernización del Estado.
 Robert A. Dahl ; traducción Julia Moreno San Martín.
 Germán J. Bidart Campos.
 Miguel M. Padilla.
 Celestino del Arenal.
 William L. Jolly.
 Germán Colmenares [y otros] ; José Antonio Ocampo compilador.
 Silvio Escudero Castro.
 Guillermo González Charry.
 Joaquín García Murcia.
 FNC.
 informe de la Comisión sobre Países en Desarrollo y Cambio Mundial ; traducción Mercedes Guhl Corpas.
 Ezio Manzini ; traducción Cristina Ordoñez y Pierluigi Cattermole.
 Stephan Schmidheiny ; con el Consejo Empresarial para el Desarrollo Sostenible ; traducción de Gustavo Joaquín y Lioba Renner.
 Adolfo Manzano F., Aristipo Torres G., Ricardo Rey T.
 Abel Naranjo Villegas.
 Enrique Gaviria Liévano.
 recopilación y notas de José I. García Ghirelli.
 Nicolas Lampkin.
 Rafael Rodríguez Moreno.
 Javier Tamayo Jaramillo.
 Francisco Delgado Piqueras.
 José Ignacio Narváez García.
 Gustavo Humberto Rodríguez R.
 Jaime Alberto Arrubla Paucar... [et al.].
 Luis César Pereira Monsalve, [compilador].
 Luis Carlos Beltrán Pardo.
 Memoria del seminario transporte y comunicaciones en la región Amazónica ; organizado por COLCIENCIAS.
 Luis Carlos Leal Vélez.
 por Adolfo León Atehortúa, Humberto Vélez.
 Blanca Lilia Caro ; con la colaboración de Luís Enrique Orozco Silva, Ricardo Lucio, Olga Palacios
 C.A.R.C., Diego González.
 Ernesto Reyes Pérez.
 Charles Bacon.
 Juan Jose Miranda Miranda.
 Wulf Crueger, Anneliese Crueger ; traducido por Paloma Liras Padín.
 M. D. Ranken ; tradicción Pedro Ducar Maluenda... [et al.].
 por Eugenio Pereira Salas.
 Armando Gómez Latorre.
 Diego Uribe Vargas ; prólogo de Ricardo Sánchez A.
 Luis Antonio Escobar ; fotografías Andrés Biermann... [et al.].
 Consuelo Araujonoguera.
 CIAT, CORPOICA.
 2a. Reunión del Comité de Problemas del Medio Ambiente.
 INDERENA, DRI, Alfonso Zuluaga R., Carlos Gomez S.
 IGAC, Abdon Cortes Lombana.
 IGAC ; Javier de los Ríos Z...<et al.>.
 IGAC, Esperanza Vargas de Rozo.
 IGAC, ICA, Ramiro Guerrero M., Abdon Cortes.
 IGAC.,Isaías Rodríguez S... [et al.].
 IGAC., José Luis España y Adolfo Correa.
 IGAC, Miguel Polo Hernández... [et al.].
 Proyecto de Investigación en la Orinoquía. Programa Segunda Expedición Botánica.
 IGAC ; James Varela.
 Melva López Cardona.
 IGAC, Abdon Cortes Lombana, Jaime Guevara Cruz.
 Departamento Nacional de Planeación con la colaboración del Gobierno de Holanda, República Federal de Alemania ; ilustraciones José Rincón.
 por Fabio Garavito Neira.
 Eugene D. Genovese.
 C.C.R.P.
 Arthur W. Holmes ; traducción al español Francisco Contro Malo.
 INDERENA, J. Ernesto Garcia Herrera, Jemsun Rivera Cruz, Pedro A. Perez Atehortua.
 Abdón Cortes Lombana.
 S.C. Reznikoff.
 David Cheshire ; traduccion Carmela Escriba.
 edited by Alfred Storr, Dennis Jarvis.
 Guy Malgorn ; traducido por María Rodríguez.
 Ken Dancynger ; traducción Manuel Vidal.
 Francisco Asensio Cerver.
 William Hawes ; traducción Juan Guillermo Isaza.
 Fran Kellogg Smith, Fred J. Bertolone.
 Martin E. Dorf.
 Alan Trachtenberg.
 Perry Miller.
 S. C. Reznikoff.
 David Burstein, Frank Stasiowski.
 Ellen Shoshkes.
 Peter B. Brandt.
 William C. Shopsin.
 C. M. Deasy, Thomas E. Lassweel.
 by Julius Panero and Martin Zelnik.
 Peter Owen, Jane Rollason ; traducción Juan Manuel Ibeas.
 Seng-Gye Tombs Curtis y Christopher Hunt ; traducción de Juan Manuel Ibeas.
 Gaspar Melchor de Jovellanos.
 José Agustín Balseiro.
 Jerry Herring, Mark Fulton.
 Edited by Linda Silver.
 Blanca Stella Romero Ochoa, Leon Esteban Cadavid C.
 Juan Armando Sánchez M., Alvaro Ramirez.
 Gloria M. Canon E., Hilayalit Rodriguez C.
 Rocio del Pilar Garcia Urueña.
 VIII Seminario Nacional de Ciencias y Tecnologias del Mar y Congreso Centroamericano y del Caribe en Ciencias del Mar.
 edited by Takenobu Igarashi.
 Bob Cotton ; traducción  Susana Constante.
 Harry Child Williamson, director general, Gustavo Gómez-Casallas, director editorial, Jaime Gutiérrez Lega, director técnico ; fotografías de Ramón Giovanni ... [et al.].
 Richard Pikesley ; tr. Gloria Prieto Puentes.
 Ian Simpson ; traducción Alejandra Devoto ; revisión Carolina Verde.
 Michael Wright ; traducción  Georg Massanés ; en colaboración con The Royal Academy of Arts.
 Ray Smith ; tr. Ester Calber.
 Andy Charlesworth.
 Ray Smith ; tr. Maite Rodriguez Fischer.
 Jane Stanton ; tr. por Gloria prieto Puentes.
 William Morrow.
 Trevor Willouhby ; tr. por Gloria PrietoPuentes.
 Herbert George Gutman.
 Charles Bartlett ; tr. por Gloria prietoPuentes.
 Jack Buchan.
 Jose Vicente Maroto Borrego.
 Citibank.
 Manuel Díez de Velasco Vallejo.
 traducido por Juan Luis de la Fuente.
 tr. por Mariano González Alonso.
 Giorgio Sitta ; versión española de A. Rodríguez del Rincón.
 José Miguel Coleto Martínez.
 compilador Oscar Cornblit.
 Stan Kossen ; tr. por Alfonso Vasseur Walls.
 Carlos Rodolfo Ortega Montero.
 Gentil Rojas Libreros.
 Kenneth N. Wexley, Gary Yukl ; tr. por Rafael Hernandez.
 Masaaki Imai ; traducido por Alfonso Vasseur W.
 Pedro Antonio Lamprea Rodríguez.
 director de la investigación Antonio José Cancino.
 Donald R. Lehmann ; tr. Alberto Garcia Mendoza ; rev. tecnica Jorge Rodriguez Rodriguez.
 Dereck F. Abell, John S. Hammond.
 Lilcoln L. Chao ; tr. por Maria de Lourdes Fournier de Fournier.
 Manuel Aburto Jimenez.
 Al Kelley ; Ira Pohl ; con la colaboración de Joaquín Ortega Benítez... [et. al.].
 Jorge Javier Bonnin.
 Martin E. Heller.
 Daniel Donnelly.
 Witold Rybczynski ; traducción de Fernando Santos Fontenla.
 Bob Albrecht ; traducción Fernando Sáenz Pérez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Lisa Biow, Deborah Craig ; traductor Juan Manuel Sánchez Pérez ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Jorge Castro Rabal [y otros].
 Emil Ihrig [y otros] ; traductor Pedro Gonzalez Calero, Alvaro Urech Duque ; revisor Luis Hernandez Yanez.
 Jose Luis Garcia Bengoa ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 José Javier García-Badell ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Ma. Teresa Gómez-Mascaraque.
 Kris Jamsa ; traducción Fernando Davara Rodriguez, Carlos de la Fuente Chacon, Ramon Ruiz Ayuso ; rev. técnica Luis Yanez Aguilar.
 Kris Jamsa ; traductora técnica Diana Trejo G. ; revisores técnicos Miguel Angel García R., Gerardo Quiroz Vieyra.
 George Koch ; traductores José Fernando Bienvenido Barcena, Alfonso José Bosch Aran, Luis Fernando Iribarne Martínez.
 Mella Mincberg ; tr. Antonio Lirola Terrez ; rev. tecnica Antonio Vaquero Sanchez.
 Sal Ricciardi ; traducción Luis Fernando Iribarne Sanchez, Rosa Maria Ayala Palenzuela  ; revisión técnica Antonio Vaquero Sanchez, Samuel Tunez Rodriguez.
 Herbert Schildt ; traducción Carlos Cervigon Ruckauer... [et al.] ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Tom Sheldon ; traducción Antonio Lirola Terrez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Keith Weiskamp, Loren Heiny, Bryan Flamig ; redacción y traducción Jorge Tamayo Martínez.
 Allen L. Wyatt, Jim Sheldom, Steven Nameroff ; tr. Jose A. Perez G., Juan Compens Miralles ; rev. tecnico Luis Jose Yanez Aguilar.
 Allen L. Wyatt ; tr. Carlos Cervigon Ruckauer ; rev. tecnico Luis Hernandez Yanez.
 José Antonio Ramalho ; traducción Manuel Cruz Martinez ; revision tecnica Antonio Vaquero.
 Roger S. Pressman ; traducción: Carlos Cervigón Ruckaüer, Luis Hernández Yañez ; revision tecnica Jose Maria Troya Linero.
 Javier Lopez Fernandez.
 Joseph F. Zimmerman ; versión en español Edgar Antonio González Ruiz.
 por Stephen J. Randall ; traducción Esperanza Meléndez y Angela García.
 compiladores Spyros Makridakis y Steven C. Wheelwright ; versión española Luis Consiglieri Echave ; revisión Marcia González Osuna, Joaquín González Cacharro.
 Lawrence E. Harrison.
 WOLA Oficina de Asuntos Latinoamericanos en Washington ; traducción Paulina Zuleta.
 Antonio Ricardo Castro Lechtaler, Ruben Jorge Fusario.
 J. P. Riley y R. Chester ; traducción Felipe Vázquez G.
 colaboradores Celia M. de Almeida ... [et al.].
 O.P.S.
 National Plant Food Institute ; [traducción Modesto Rodríguez de la Torre].
 Francisco Alejandro Alonso Posada... [et al.].
 Jose Manuel Pérez Tornero... [et al.].
 William M. Etgen, Paul M. Reaves.
 Jerry A. Viscione ; versión española Delfino Ordoñez García ; revisión Luis Moreno Noriega.
 Steven E. Bolten ; traducción Ricardo Calvet Pérez.
 Richard G. Hamermesh.
 Organizacion Panamericana de la Salud.
 Russel L. Ackoff ; versión española Alberto García Ferrer.
 David I. Cleland, William R. King.
 Alfredo Aguilar Valdes... [et al.].
 John Pile.
 Norman Diekman, John Pile.
 Jorge Sainz.
 Felipe Ossa.
 Giovanni Fanelli ; versión castellana de Mariuccia Galfetti
 Jerry Demoney y Susan E. Meyer ; fotografías Jerry Demoney ; versión castellana de Miquel Ruiz i López.
 Susana M. Villalba.
 Rebeca Bridges Altman ; versión en español de Jorge Tamayo Martínez.
 Leah Bendavid-Val.
 Willis L. Peterson.
 H. James Harrington ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado Santana ; revisión Ricardo Matamala Señor.
 Robert F. Hartley ; traducido por Alfonso Vasseur Walls.
 Mario Bunge ; traducción de Manuel Sacristán.
 Michael E. Porter ; traducido por Alfonso Vasseur Walls
 Arnaldo Hernández ; traducida por Jorge Rodríguez R.
 José Vicente Maroto Borrego.
 David W. Cravens, Gerard E. Hills, Robert B. Woodruff ; tr. Consuelo Hidalgo y Mondragon ; rev. tecnica Clotilde Hernandez.
 Editado por Zdsislaw E. Sikorski ; tr. Jaime Isain Escobar.
 Micahel Freeman.
 edited by William H. Matthews, Frederick E. Smith and Edward D. Goldberg.
 Paul Wonnacott ; Ronald Wonnacott ; traducción Francesc Sole i Parellada ; revisión técnica Carmen Araza Medina.
 por M. Cohen y E. Nagel ; traduccion Nestor Miguez.
 Patrick Henry Winston ; versión en español de Homero Flores Samaniego ; con la colaboración de Christian Lemaitre León y Ulises Cortés.
 obra dirigida por Jorge Yarce y redactada por Mauricio Gómez.
 Dan B. Curtis, Joseph M. Mazza, Stephen Runnebohur.
 Jorge Yarce.
 compiladores Dieter Nohlen ; Aldo Solari.
 L. Patrick Devlin ; version en espanol Ma. de los Angeles Locken de Castelon.
 Milton Friedman.
 Beatriz Arbeláez Martínez.
 Eduardo Sarmiento Palacio.
 José Hoyos Muñoz.
 Francisco Lafont.
 introducción de F. Arbeláez.
 Jaime Betancur Cuartas.
 Omar Franco Gutiérrez.
 Jorge Yarce, Carlos Gustavo Pardo.
 Robert Gilpin ; con la colaboración de Jean M. Gilpin ; traducción de Cristina Piña.
 J. J. O'Reilly ; version en espanol Alex Polo Velazquez, juan Carlos Sanchez Garcia.
 Mischa Schwartz ; versión en español de Emmanuel Moya Anica, Héctor Carranco Ortiz, Yazmín Juárez Parra.
 Joaquín Fernández, Francisco J. Oliver, José L. Sánchez.
 Carmen Torres.
 Robert Resnick, David Halliday ; traducido por Francisco Andion ; revisado por Francisco Medina Nicolau, Consuelo Gomez.
 G. E. Alan Dever.
 M. J. Morant ; version en espanol Hector Ulloa Aguilar con la colaboracion de Gonzalo I. Duchen Sanchez.
 J. R. Franks, J. E. Broyles ; version espanola Martha Olivia Marquez Ordaz.
 Harold Bierman, Charles P. Bonini, Warren H. Hausman ; versión en español Ernesto Morales Peake, con la colaboración de Ma. Josefa Peralta Estudillo.
 Lionel Stebbing ; tr. por Julio Caro Pardo ; rev. tecnica de Victor Florez Zavala.
 William H. Davidow ; traducida por Jorge Rodríguez Rodríguez ; revisada técnicamente por Antonio Morales Carrillo.
 Michael E. Porter ; traducción María Ascensión de la Campa Pérez Sevilla.
 Jorge Sainz, Fernando Valderrama.
 Carlos A. Otero p., Jaime Sogamoso C.
 Nelson Galvez Rojas, Raul Onzaga Salcedo, Jaime Torres Romero.
 Benedetto Gravagnuolo ; prólogo de Aldo Rossi ; fotografías de Roberto Schezen ; traducción Esther Benítez.
 Francisco de Gracia.
 Alvaro Pio Guerrero Morales.
 Juan Miguel Hernández León.
 Graham Ducklett ; traduccion Juan Manuel Ibeas.
 Obra dirigida por Jorge Yarce y redactada por María Fernanda Chaparro.
 Fabio Nelson Acero Bedoya, Guillermo Llanos Amaya, Yesid Ricardo Alonso Tovar.
 Jaime Correa Venegas, Manuel Nunez Esquivel.
 Dora Ines de Ferris, Rolando George Ferris, Carlos Huertas.
 Adiela Gutierrez Pulido, Salvador Villamil Jimenez.
 Alfonso Garcia B., Luis Fernando Callejas A.
 Vicente Buraglia Torres, Luis Fernando Concha Sanclemente, Abraham M. Ferer R.
 Esperanza Ramos de Rozo, Anselmo Diaz Parra.
 Luz Marina Arango Botero.
 Pierre George.
 Alvaro Cuestas Rincon.
 Jaime S. de Santamaria P.
 Richard Watson ; versión castellana de Ricardo Caluet Pérez.
 Esperanza Molina B., Gustavo Montana C., Ruben Dario Nino D.
 Fabio Alberto Gutierrez C., Jaime Figueredo Rodriguez.
 Daniel Morris, Joel Brandon ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Ignacio Mendez Torres.
 Jairo Cañola Crespo.
 Francisco Franco M., Isabel Castro A.
 SENA.
 Jerry D. Wilson ; traducción Efren Alatorre Miguel ; revison tecnica Alberto Lima Sanchez.
 bajo la redacción general de G. Kozlov ; autores N. Andreev... [et al.] ; traducido del ruso por L. Vladov.
 German Dario Mejia Ocampo.
 por Mauricio Obregón.
 Alvaro Avila Bernal ; prólogo de Carlos Jiménez Gómez.
 Michael Langford ; versión castellana de Alfredo Cruz Herce.
 Lawrence Durrell ; traducción de Santiago Ferrari.
 Plinio Apuleyo Mendoza.
 Claude A. Villee ; traducido al español por Roberto Espinosa Zarza ; revisión Gerónimo Cano y Cano.
 Juliamaría Rubiano de Cifuentes.
 Filiberto Menna ; versión castellana de Francesc Serra i Cantarell.
 V. I. Lenin.
 Carlos Duhne Reinert.
 basado en el trabajo de Johan H. Koeslag ; A. Fernán Castellanos Echeverría ; con la colaboración de Peter Lehner ... [et al.].
 Juan Cueto.
 María Rosa Miracle.
 Editado por Er. B. Pantastico ; traducido por Antonio Marino Ambrosio.
 Al Ries ; Jack Trout ; traducción Manuel Arbolí Gazcón ; revisión técnica José H. Kates.
 Herbert Marcuse ; traducción directa de Juan García Ponce.
 E. B. Welch, T. Lindell.
 José Ferrer Palaus ; José Valle Arribas.
 Elwood s. Buffa, James S. Dyer ; versión española Alfredo Díaz Mata ; revisión Roberto Rosa Borges de Holanda, Marcia González Osuna.
 Jorge Enrique Benavides López.
 María Andueza.
 Robert G. Murdick, con John C. Munson ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Verónica Mendoza Anzures.
 Ludwig Oster ;  traducido por José Chabás Bergón.
 Murray R. Spiegel ; traducido por Jairo Osuna Suárez.
 Dominick Salvatore ; traductor Julio Coro Pando ; revisión técnica Agustín Cue Mancera.
 Clifford T. Morgan ; traductor Agustín Bárcena.
 Guy Rocher ; versión castellana de José Pombo.
 Charles Perrow ; traducción Benjamin Gonzalez.
 Miguel Izard.
 Roger LeRoy Miller; traducción Mei Alicia Chu Pulido ; revision tecnica Alberto Spagnolo Gonzalez ; supervision Francisco Paniagua Bocanegra.
 Alvaro Tirado Mejía.
 John B. Russell ; traducción de Javier Arenas de la Rosa, Tomás Iriarte Martínez ; revisión técnica de Clemente Reza García, Manuel Aguilar San Juan.
 Jose A. Donado H., Omar Martinez C.
 Robert C. Bohinski ; versión en español de Ramón Elizondo Mata ; con la colaboración de Ernesto Bautista Barrera.
 Richard A. Flinn, Paul K. Trojan ; traducción Gustavo Tovar Sánchez ; revisión técnica Héctor Hernández A.
 por H. A. Finney y Herbert E. Miller.
 Jaime Enrique Varela.
 Alton Edward Bailey ; versión española por Luis Mora Cartaya, Antonio García Padrón ; revisada por Fernando Blasi.
 E. Bernardini ; versión española : J. Baquero Franco.
 José Antonino.
 Luz Marina Solano M., Yolanda Lopez.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social. Servicio Nacional de Aprendizaje SENA. Subdirección de Planeación. Oficina de Estudios y Evaluación ; coordinador José María Ramírez Torres.
 Santiago Gaviria.
 Reunion Preliminar para las Conversaciones Sur-Norte.
 Luis Gerardo Arias Gomez.
 German Paris Calle, Daniel Ramos Rozo, Carlos Robayo Bello.
 Benjamin Woolley ; traduccion de Rodolfo Fernandez Gonzalez.
 Mario Madrid-Malo Garizabal.
 Jaime Sanchez Villalobos, Miguel Silva Navarro.
 Brian McBeth.
 edited by James E. Lannan, R. Oneal Smitherman, George Tchobanoglous.
 Organiza ICFES.
 Bolsa de Medellín
 IGAC., Abdon Cortes Lombana.
 IGAC., Abdon Cortes Lombana, Alvaro Gonzalez Fletcher.
 editor-in-Chief Dorothy E. Bliss.
 Judith Diaz, Gloria Mora.
 Luz Stella Gutierrez Jimenez, Martha D. De Betancourt, Ligia D. de Acero.
 IGAC., Alvaro Gonzalez Fletcher, Abdon Cortes Lombana.
 Jorge Florez Camacho, Gregorio Gomez Castro.
 Frank A. Paine, Heather Y. Paine ; traduccion por Antonio Lopez Gomez.
 Antonio Madrid Vicente ... [et al.].
 Carlos Paeres Rodriguez, Margarita Suarez.
 Horacio Labastida.
 William W. Scherkenbach.
 Arnold Brown, Edith Weiner.
 Ailsa McGown Clark, Maureen E. Downey.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano ; Claudio Sastre, Jairo R. Jimenez R.
 compilador Eduardo Gana.
 Herve Carrier ; tr. Federico Yepez Arboleda.
 Jose Amezcua.
 CORPES.
 Francisco Ernesto Alcazar O., Juan Manuel Arias M.
 Congreso Interamericano de filosofia de la historia.
 Alberto Buela.
 Jose Garcia Nieto.
 Ministerio de Relaciones Exteriores.
 Reynaldo Pareja, Santo Rosario.
 Julio Enrique Garcia Cifuentes.
 Rigoberto Martinez Bermudez.
 Pedro Salcedo S.
 Guillermo Ramirez F.
 Nelson German Carrazco Gomez.
 Rafael Antonio Garcia Diago.
 Luis Emilio Taveras Ramirez.
 Carlos Lafaurie Penaranda.
 Raul Jose Diaz Aponte.
 Pio Nono Rubiano M.
 Tulio Gallego Giraldo.
 Luis Dorado Sagasty.
 Joaquín Maestre Albert... [et al.] ; organiza Colegio Oficial de Ingenieros Agronomos de Murcia.
 Carlos Gutiérrez Aranzeta.
 Elizabeth Fox.
 Jean Louis Bergeron... [et al].
 Luis A. Beccaria ... [et al.].
 Meghnad Desai, Amartya Sen, Julio Boltvinik.
 Carlos Arturo Castano Gonzalez.
 Fernando M. Mariño Menéndez.
 Hernando Roa Suárez.
 Bogota (Colombia) Alcaldia Mayor, Hernando Duran DUssan. Alcalde.
 SCCS.
 Oscar Gerardo Ramos Gómez.
 Lief Ericksenn and Els Sincebaugh.
 Leonardo Cañón Ortegón ... [et al.].
 Julio C. Montoya M., Azucena Vélez R.
 Luis Fernando Estrada Sanín.
 Curtis Robert Glick.
 Gustavo Cruz Castrillo.
 Pedro Acosta.
 Instituto de Credito Territorial.
 declaración de la Conferencia Regional sobre la Pobreza en América Latina y el Caribe.
 Oscar Fresneda B., Libardo Sarmiento A., Manuel Muñoz C.
 Julio Boltvinik.
 Luis Thais.
 II Conferencia Regional Sobre la Pobreza en América Latina y el Caribe.
 Simposio Nacional de la Industria Aseguradora.
 Francisco Latorre Vargas ; prólogo de Horacio Gómez Aristizabal.
 Primer Encuentro sobre la Situación de Riesgo Volcánico y su Incidencia Socioeconómica en el Municipio de Pasto ; organiza Alcaldia Municipal de Pasto.
 Santiago Díaz-Piedrahita, Cristina Vélez-Nauer.
 by Burne Hogarth.
 Hellmuth Ernesto Suárez Martínez.
 Donald R. Swift.
 Ministerio de Educación Nacional, Oficina de Relaciones Internacionales.
 Jairo Hernando Gómez Esteban.
 por Ramon Garcia-Pelayo y Gross... [et al.].
 George Hangay, Michael Dingley.
 Alvaro González Joves.
 Co-producción y Organizacion Direction de la Communication. Ministere des Affaires Etrangeres... [et al.].
 Seminario sobre Empresas Multinacionales ; Organiza Facultad de Economía del Colegio Mayor de Nuestra Senäora del Rosario, bajo la coordinación de Orlando Garzón Solórzano y Clemencia Parra de Villamizar.
 Oscar Tejerina ...[et al.] ; Alvaro Campo Cabal & Henry Yesid Bernal editores.
 Pierre Mafart, Emile Béliard ; traducción a cargo de Montserrat Mor-Mur Francesch ... [et al].
 Armando Ortíz.
 Miguel Angel Afanador Ulloa.
 Roberto Peñaranda.
 Ministerio de Comercio Exterior, Juan Manuel Santos C.
 Ministerio de Desarrollo Económico, Instituto Colombiano de Comercio Exterior.
 editor Oficina de Publicaciones Oficiales de las Comunidades Europeas.
 Hilda Inés Otálota de Fernández
 Ministerio de Gobierno, Humberto de la Calle Lombana.
 Juan A. Pinto S ; compilador: Agustín Jiménez Paipa ; auspiciada por la Fundación Konrad Adenauer.
 Textos y fotografías María Manuela Uribe Londoño.
 Ed Bott ; traducción Rebeca Alicia Sánchez López.
 Mario González Velásquez.
 Roberto de Zubiria Consuegra.
 Carlos A. Gonzalez M., German Mendoza R., Gabriel J. Sanchez J.
 Jorge Arias de Greiff.
 José Joaquin Salcedo G.
 Fernando Galvis Gaitán.
 María del Pilar Uribe de Bernal, Jesús Glay Majía Naranjo.
 Tercer Congreso Colombiano de Publicidad.
 Luis B. Prieto E.
 1er. Simposio Nacional Sobre Vivienda de Interés Social.
 Misión Bogotá Siglo XXI.
 Eric Roll ; traducción de Florentino M. Torner.
 William Arthur Lewis.
 Carl B. Allendoerfer ; Cletus O. Oakley ; adaptación María Emilia Eslava Espinel ; Julio César Monroy Parra ; José R. Velasco Quintero.
 Roger LeRoy Miller, Roger E. Meiners ; traducción y revisión técnica Carlos Felipe Arango Congote, Víctor Manuel Mayorga Torrado.
 Alma Lucia Gutiérrez Pineda, Doris Yolanda Mendoza Castro.
 Sandra Geessella Hernández Atuesta, Madelen Victoria Castro Moreno.
 Astrid Tatiana Bautista Lopez, Lady Yaneth Dimas.
 Daniel Bermudez Useche.
 Zuleima Cardenas Galindo, Rossy Cuellar Garcia, Constanza Gomez Guasca.
 Angelica Maria Sierra C., Nubia Liliana Rubiano L.
 Ximena González Valencia.
 Margarita Rosa Gallardo, Sandra Sang.
 Miryam Soraya Gonzalez G., Sandra Patricia Lozano, Maria Gabriela Pachon, Martha Janeth Santamaria.
 Jissela Prada Lozada, Sandra Patricia Quintero Tovar.
 Cesar Augusto Vidal Sierra.
 Milton Fabian Roldan Giraldo.
 Angelica Maria Ariza, Jose Domingo Espinosa.
 Venus Yanira Perdomo Vasquez, William Eduardo Rios Ceballos.
 Juan Carlos Cordoba Laguna, Alejandro Florez S., Juan Manuel Luna H., Luis Eduardo Mateus P.
 Donald R. Gunderson.
 J. A. Gulland.
 Nancy D. Gordon, Thomas A. McMahon, Brian L. Finlayson.
 Taivo Leavastu.
 FIPMA ; investigación básica José Maria. Borrero Navia, Rafael Contreras Rengifo, Ligeia González Lozano.
 R. W. G. Carter.
 Alan R. Longhurst, Daniel Pauly.
 Instituto Español de Oceanografía.
 G. Evelyn Hutchinson ; edited by Yvette H. Edmondson.
 por Jose Luis Reissing.
 por J. M. Gutierrez-Vazquez.
 Jan Kohlmeyer, Erika Kohlmeyer.
 Deboyd L. Smith.
 edited by J. Stanley Cobb, Bruce F. Phillips.
 John E. Bardach, John H. Ryther, William O. McLarney.
 Stephen Spotte.
 Rosa Maria Olvera Limas, Martha A.Padilla Garcia, Guillermo Ortuno Manzanarez.
 Alvaro Jose Gutierrez de la Rosa.
 Maria Claudia Monroy, Sergio Mauricio Niño R., Zandra Yolima Rojas.
 por Jorge A. Mariotti.
 Olga Patricia Salazar, Margarita Marquez, Andres Mauricio Ruales.
 Paula Campillo Uribe, Elisa Cepeda Vengoechea.
 Ingrid Marcela Alfonso Rodriguez, Roberto Alfonso Quintero Torres.
 Beatriz Helena de la Torre Benitez, Clara Ines Castano Gonzalez.
 Beatriz Elena Guerra Bernal, Martha Jenny Hernandez Ramirez.
 Doris Marcela Nonzoque Cristancho, Maria del Pilar Sastoque Amaya.
 Teresita Brito Pineda, Liliana Martinez Salazar.
 Beatriz Camelo Becerra, Maria Cristina Vargas Torres.
 Maria Alexandra Soto Alvarez, Maria del Pilar Zarate Fernandez.
 Sandra Julieth Aparicio Cordoba, Luz Indira Soleto Diaz.
 Juan Jose Iragorri Paris.
 Gloria Liliana Vega Rodriguez, Ninfa Adriana Laiton Laiton.
 Margarita Gomez Angel, Martha C. Salamanca Galofre.
 Martha Lucia Calad LLano, Adriana Villegas Mejia.
 Alexandra Arzuga Otalora, Irma Milena Mayorga Morales.
 Marcela Maria Serrano Abreu.
 María Ximena Beltrán Rodríguez, Mónica María Pacheco Valderrama.
 Hector Francisco Jaramillo, Omar Eduardo Siabatto.
 Rocio Ortiz Tavera.
 Tom Chappell.
 Suller Giovanny Dominguez C., Ivonne Hernández, Oscar Maldonado.
 Juan Carlos Gutierrez.
 Juan Carlos Piedrahita Granados, Hernan Ruiz Castro.
 Rocio Said Avila Pineda, Alba Lucia Cediel Parra.
 María Alexandra Robayo Fajardo.
 Jan Tinbergen ; traducción al español Federico Hernández de Goncer.
 Segundo Encuentro Nacional de Supervision Educativa ; Org. ICFES, Universidad de San Buenaventura.
 John C. Zacharis ; Coleman C. Bender.
 Demetrio Boersner.
 selección de Luciano Tomassini.
 editado por Howard R. Roberts ; traducido por José María Zumalacárregui Rodríguez y Víctor Díez Fernández.
 Harold Bierman, Jr. ; epigramas de Florence M. Kelso.
 Alejandro Acevedo Ibáñez ; Alba Florencia A. López M.
 Philip B. Crosby ; traducido por Octavio Díaz García.
 Philip B. Crosby.
 Philip Kotler.
 Manuel Díaz Meneses, Yesid Martínez Correa, Fernando Gallego Reinoso.
 Luz Dary Bedoya Bedoya, Camilo Mora Arias.
 Jose Gabriel Diaz Meneses, Hernan Santos Barrera, German Uribe Castro, Alvaro Sierra.
 Claudia Liliana Fuentes G., Audberto Jaramillo P., Doris Astrid Lozano B. Janeth Olaya Rios.
 Rubiel Sánchez Torres.
 Pedro Alberto Chacón G., Luis Fernando Rubio N.
 Víctor R. Chitiva, Hector Eduardo Rachez, Carlos Alejo Rodríguez.
 Nelly Ramírez González, Gloria Piedad Cabrera Falla.
 Jose Fernando Naranjo, Albeiro Ospina R., Jose Reinel Rios, Miryam Sanchez.
 Ricardo Tovar Castaneda, Mauricio Mosquera Sierra.
 Oscar Orlando Sierra Quiroga, Ariel Fernando Sierra Salazar.
 Jose Luis Castañeda La Rotta.
 David Aguirre Perez, Pedro Alfonso Cruz Posada, Harold Mendez Zapata, Ricardo O'byrne Ramirez, Alcira Maria Uribe Osorio.
 Diana Patricia Mendoza Mojica.
 Olga Lucía Martínez Forero, María Elvira Herrera Cuan, Adriana Casallas Soler, Jaime Orlando Cardenas Piragauta.
 Yaneth Esperanza Sierra, Misael Sierra Salgado.
 Jaime Eduardo Santos Mera.
 Francisco Bravo M.
 edited by James E. Zachazewski, David J. Magee, William S. Quillen.
 Oscar Botello Mier.
 Herbert Marcuse ; traducción de Juan García Ponce.
 por Michel Foucault ; traduccion al espanol Juan Jose Utrilla.
 Raymond Quivy, Luc Van Campenhoudt ; versión en español Norma Patricia Corres Ayala.
 Umberto Eco ; traducción de Andrés Boglar.
 Erving Goffman ; textos seleccionados y presentados por Yves Winkin.
 Raphael J. Becvar.
 George M. Foster ; traducción de Andrés M. Mateo y Mayo Antonio Sánchez García.
 Alfredo Molano ; prólogo de Jorge Orlando Melo.
 Alfredo Molano.
 Alonso Salazar J.
 Néstor García Canclini.
 Luis Alfredo Buitrago C.
 Rita Ferrini.
 Irma Ramírez Ruedas.
 Por Pierre Kohler ... [et al.]  ; Roger Magar, asesor para la edición en español.
 William Mendenhall ; James E. Reinmuth ; traducido por Joaquín Díaz Saiz ; Federico O'Reilly ; Santiago Rincón Gallardo y Andrade.
 Dalia Esperanza Mendez Martínez, Carmen Janeth Mendez Rojas, Yazmin Irene Ulloa Cubillo, Diana Patricia Villamil Sanz.
 Germán Ricardo Romero Macias, Juan Carlos Romero.
 Luz Alba González Romero, Carlos A. Martinez Rodriguez.
 Sonia Constanza Amaya Gallardo, Nubia Maria Espinosa Cerinza.
 Roque Maldonado Maldonado, Rossana Pérez Alvarado, Maribel Villalba Acosta.
 Sandra Lucia Castillo Ramirez, Roberto Andres Bojaca G., Francisco Hernan Escudero Echeverry.
 S. D. Holdsworth.
 Ana Milena Hernandez O., Nelly Sarmiento, Soraya López.
 José Borda Barajas, German Cabra Otalora, Consuelo Daza.
 Sara Acuña Bueno, Magdalena Curcio Borrero.
 Freddy Antonio Bravo.
 compiladores   Gonzalo Sánchez y Ricardo Peñaranda.
 Dario Henry Mesa Serrano.
 Alcira Criollo Roldan, Marcela Egea Cabrera.
 Johana del Pilar Orjuela Garay, Fernando Barrera Cardoso.
 Germán Andrade... [et al.].
 Jorge A. Fandino C., Cesar E. Gonzalez P.
 Dora Stella Marin Zuluaga.
 Diana Marcela Baquero Cascavita, Claudia Isabel Ramirez Botero, Nestor Silva Morales.
 Fadhia Musban, Alberto Rincon, Sulay Salgado.
 Esperanza Fuentes Velez, Jose L. Sarmiento Sabogal.
 Sandra J. García Vesga, Luz Marina Ochoa Ruiz, John Jairo Feria Acosta.
 Gerardo Vasquez Rodriguez.
 Sandra Acuña Chavarro, Jairo Beltran Forero, Juan Carlos Ceron Saenz.
 Adriana Gonzalez Palomares, Indira Luengas Fajardo, Omar Rivera Muñoz.
 Martha Reina Segura, Gloria Edith Rodriguez Torres, Julio Vega Riaño.
 Jan R. Williams ; traductor Oscar J. Holzmann.
 Juan Carlos Abril Gómez, Carlos Eduardo Guarin Cubillos, Ximena Linares Yanguas.
 Alberto Aragón de la Torre, Martha Leonor Rojas Mora.
 Nelson Marin Rivera, Jorge Enrique Sanchez Rojas.
 Rodrigo Rincón R., Aristides Saavedra G., German Villamizar Q.
 Luis Eduardo Garcia Castellanos.
 Carlos Alberto Pinzon A., Carlos Julio Garzon G.
 Ines Valencia Restrepo, Alba Lucia Montoya Morales.
 Jose Armando Londoño Riveros, Norma Pineda Jimenez.
 Taller Regional sobre Manejo de la Pesqueria de la Langosta ; editor cientifico y coordinador del evento Patricia Briones Fourzan ; Editor tecnico Rodolfo del Arenal C.
 Carmenza Acevedo Acevedo.
 Julia Elvira MatallanaGutierrez, Carmenza Zaraza Carrillo, Danilo Leon Vega.
 Sandra Liliana Díaz B., Beatriz M. Rayo C., Javier H. Lopez Q.
 Max Born ; traducción de Isidoro Boix.
 Luis Enrique Higuaran Corredor, Edgar Alberto Ortiz Llanos.
 Adriana Ramirez Osorio, Sandra Anabell Salonia Cardona.
 Marlene García Méndez.
 Marcela Marquez Arranzola, Sara Low Ardila.
 Jairo Jaramillo Carrasquilla.
 Maria Carolina Arroyo Hermida, José Ignacio Lugo Moreno, Claudia Ines Martínez Corredor.
 Maricel Romero Mahecha.
 Juan Jose Díaz Salazar, Luis Mario Garzon Rodriguez, Luis Fernando Rincon Martinez.
 Michel Foucault ; traducción de Elsa Cecilia Frost.
 Mohamed Cárdenas Tovar, Cristina Amado Campos, Hector Bravo Rosero.
 Alejandro Reyes Restrepo, Maria Andrea Salgar Ortiz.
 Maria Consuelo Chaux Mosquera.
 Mónica Alexandra Moreno Góngora, Ximena Andrea Reyes Jaimes, Olga Lucía Rodríguez Castiblanco.
 Astrid Gutierrez R., Sol Cristina Lopez G., Aida Olarte de Guzman.
 German Londoño.
 Ricardo Salinas Piñeros, German Sarmiento Gonzalez, Carlos Adolfo Otalora Gordillo.
 Teresa Bosque, Tomas Rodriguez.
 Hernan Russi Suarez, Diana Amparo Rojas Pardo.
 Cesar A. Bogoya, Claudia Lezama, Lope Trujillo.
 Lida Patricia Gonzalez P., Edna Yineth Homez, Marlen Ruiz.
 Fernando Rosas Foschi, Diego Suarez Uribe.
 Adriana Patiño Villa, Sandra Annabell Salonia Cardona, Christian Perafan Simmonds.
 Ana Belen López, Claudia Cecilia Barragan, Elizabeth Cadena Gaitan.
 Billy Heshusius B., Alvaro D. Otero D.
 Ketty Angarita, Leslie Loaiza.
 Vladimir Kourganoff.
 Germán I. Andrade, Rafael Gómez, Juan Pablo Ruiz.
 Julio Carrizosa Umaña.
 A. H. Armstrong ; traducción de Carlos A. Fayard ; revisión técnica de Carlos Manuel Herrán.
 Heinrich [Robert] Zimmer ; [traducida de la 2a. reimpresión, por J. A. Vázquez].
 Confucio.
 Juan Marín.
 by Thomas A. Jefferson, Stephen Leatherwood and Marc A. Webber.
 Robert L. Emmett... [et al.].
 Eugenio A. Genest.
 Filón ; traducción del griego, prólogo y notas de Francisco de P. Samaranch.
 Salomon Golman.
 por W. K. C. Guthrie ; traducción de Florentino M. Torner.
 Luz Myriam Buitrago Bohorquez, Arturo Perilla Ramírez.
 Esperanza la Rotta V., Maria Patricia Padilla M., Ana Victoria Rincon M.
 Werner Wilhelm ; traducción de José Gaos.
 José S. Lasso de la Vega.
 Pedro Calazan Calderon R., Mario Rodriguez Rico.
 Carlos Adriano Alvarado G., Jorge EnriqueCardozo S., Enrique Cuestas M., SandraMariela Rojas B.
 Marta Arenas Alvarez, Humberto Barragan Garrido.
 Juan Francisco Villareal ; con la colaboración de Silvio Llanos de la Hoz y Francisco Gnecco Calvo.
 Julio Roberto Bernal G.
 Rodolfo Mondolfo ; [versión castellana de Oberdan Caletti].
 traduccion por Segundo A. Tri.
 F. M. Cornford.
 traduccion de Juan David García Bacca.
 Luis González Barros.
 Francis M. Cornford.
 Platon.
 Platón ; traducción del griego por Luis Gil Fernandez.
 Platón ; traducción directa del griego, prólogos y notas de Antonio Tovar ... [et al.].
 Josef Pieper.
 Platón ; traduccion del griego por Maria Araujo.
 Platón ; traduccion del griego por Francisco García Yague.
 Platón.
 Myrian C. Escobar Sora, Fernando Castillo Nieto.
 Elemer Cardozo Guzman, Carlos Alberto Perez Echeverry, Manuel Guillermo Beltran Quecan.
 Jorge William Panna Guevara.
 Aristoteles ; traducción del griego por Francisco de P. Samaranch.
 Aristóteles.
 Lina Alegria Mendoza Melo, Adriana Molina Vasquez.
 Mónica Daza, Antonio García.
 Henry Gustavo Baez Trivino, Edgar Mauricio Ortiz Huertas, Pedro Arnulfo Sierra Aya.
 Aristóteles ; traducción de Patricio de Azcárate.
 Jean Brun.
 Hugh Honour and John Fleming.
 traducción de Juan B. Bergua.
 María Teresa Yurén Camarena
 Etienne Gilson.
 Abel Barahona ; Francisco Barahona.
 Rosie Altamar Iglesias, Claudia Cristina Sarmiento Lozano.
 César Molinero.
 Martha Isabel Rodriguez Ahumada, Mauricio Rubio Ramirez.
 Ignacio Ponce de León Videla.
 Esperanza Cardenas Gutierrez, Piedad Teresa Suarez Duarte.
 Edmundo Rodríguez.
 Saida Salamanca Rios.
 Claudia Tatiana Ospina Velez, Fernando Vesga Mendoza.
 Ambrosio Rebollo Pena.
 Tomás de Aquino; traduccion del latin por Manuel Fuentes Benot.
 traducción del latín por Manuel Fuentes Benot.
 Odis Marie Doncel.
 Lizardo Carvajal.
 por Amado Luiz Cervo, Pedro Alcino Bervian ; traducción y adaptación: Juan Guevara Rodríguez, Carlos Bernal Esguerra
 Oswald Ducrot, Tzvetan Todorov ; traducción de Ricardo Pochtar y Andrés Pirk.
 Robert Edward Brennan.
 Andre G. Haudricourt.
 Martín Grabmann Mart¸n.
 Eduardo Hugon
 Harold W Scheffler.
 R. P Phillip.
 Dominique Lecourt ; [traducción Joaquín Jordá].
 Henri Lefebvre [y otros tres].
 Laureano Ladrón de Guevara C.
D.J. O'connor.
 Laura Lanteri.
 María Eugenia Alzate González.
 dirigida por M. F. Sciacca.
 Ernst Von Aster.
 José Luis López Cano.
 Simposio Internacional sobre los Lenguajes Críticos y las Ciencias del Hombre ; ed. por Richard Mackesey y Eugenio Donato .
 Carlos Eduardo Méndez Alvarez.
 Noltingk, B. E. ; versión del inglés por Luis Jorda.
 Jeanne Parain-Vial.
 Jean Pouillon.
 Dejan Radulovic Schaffer.
 Carlos A. Sabino.
 Hans A. Lindemann.
 Herbert Spencer ; traducción de Eduardo Zamacois y Quintana ; con un prólogo de Antonio Zozaya.
 Alicia Torres Muñoz.
 David Whitaker.
 Claude Dartois.
 por Carter Alexander y Arvid J. Burke ; traducción de la 4a. ed. revisada, prólogo y notas adicionales por Miguel Angel Piñeiro.
 Héctor Beltrán Martínez.
 Frederick Lamson Whitney.
 Primer Congreso Nacional Sobre Comunicaciones.
 José María Borrero Navia.
 Charles P. Kindleberger ; traducido del inglés por Jesús Ruíz de Cenzano y Losa.
 Pedro Pablo Morcillo.
 Julio Carrizosa Umaña ... [et al.].
 Gerardo Reichel-Dolmatoff ...[et al.]. Fran÷cois Correa editor.
 Crane Brinton ; traducción del inglés, prólogo y apéndice.
 Jacques Chevalier ; tr. del frances porJose Antonio Miguez.
 Guido de Ruggiero ; [versión castellana de Adriana T. Bo].
 Roger Verneaux.
 Francisco Romero.
 International Symposium on Utilization of Coastal Ecosystems : Planning, Pollution and Productivity ; edited by Mario Roberto Chim Figueiredo, Ning Labbish Chao and William Kirby-Smith.
 Fernando Jesús Roda Salinas ; Rosario Beltrán de Tena.
 recopilación, introducción y comentarios especiales de Charles Side Steinberg ; traducción de Luz María Trejo de Hernández.
 Joseph L. Blau.
 William James ; traducción del inglés y prólogo de Luis Rodríguez Aranda.
 Prólogo de Sean Macbride ; Traductor: Julio Cerón.
 Jose  María Casasús.
 B. Stonehouse.
 Luis J. Prieto ; traducción de César U. Guiñazu con la colaboración del autor.
 William James.
 Daniel K. Stewart.
 Raymond Williams ; traducción de Manuel Carbonell.
 Susanne Katherina [Kanauth] Langer.
 Roland Barthes ... [et al.! ; traducción directa del francés Beatriz Dorriots.
 Marcial Gueroult.
 W. Mays.
 Frank E. X. Dance ; traducido por Eduardo J. Prieto.
 Arthur W. Thompson.
 Robert Paul Wolff; traducción de Marcial Suarez.
 Umberto Eco.
 John Fiske ; versión en español: Patricia Anzola.
 George Santayana.
 Daniel Prieto C.
 David Hume.
 Thomas M. Steinfatt ; traductor Enrique Molina García.
 David Pears.
 Taller Mexico-Australia sobre Reclutamiento de  Recursos Bentonicos de Baja California.
 Bertrand Russell.
 Stafford Beer ; [traducido por Luis Gurza Bracho].
 Aurel David ; traduccion, notas y bibliografia de Alejandro Sanvisens Marfull.
 Henryk Greniewski.
 E. Kolman.
 Frederick Crosson.
 F. H. George.
 prepared by Task Force on Wastewater Biology.
 José Ma. Angulo Usategui ; Rafael Avilés González.
 José Ma. Angulo Usategui ; Anselmo del Moral Bueno.
 Jean-Pascal Aubert y Richard Schomberg ; traducción de José Baca.
 A. Antola... [et al.] ; traducido por Jaume Gavalda.
 Olga Stella Oliva Herrera.
 Luis Francisco Gaitan Toledo.
 Luz Elena Mesa Velez, Nydia Porras Ovallo, Enrique Guerrero González.
 Jeff Maynard.
 Brian Samways, Tony Byrne-Jones.
 Martha Jeanett Ortiz A., Martha Cecilia Ramirez C.
 Antonio Vaquero Sánchez ; Luis Joyanes Aguilar.
 Ángel Octavio Jiménez Garzón, Álvaro Lozano, Juan de Dios Garzón Ubaque.
 Alfonso Garavito del Castillo.
 Martha Lucia Suarez Albarracin, Esperanza Rocio Serrano Forero, Edgar Ramirez Saavedra.
 Claudia Forero, Jose Alvaro Rodriguez.
 Maria Nelly Betancourth, Luz Stella Aguirre A.
 Fernando Pardo Tellez.
 Blanca Alicia Medina.
 D. J. B. Hawkins.
 Jeremy Taylor.
 Justus Hartnack ; prólogo y traducción castellana de Jacobo Muñoz.
 Wilthelm Dilthey.
 J. Ferrater Mora.
 George Federido Hegel.
 Inmanuel Kant ; traduccion de E. Miñana y Villagrasa; Manuel Garcia Morente.
 Emmanuel Kant ; traducción del alemán por Baltasar Espinosa.
 Karl Lowith ; traducción de Fernando Montero.
 Georg Luckacs.
 Herman Lubbe.
 Friedrich Wilhelm Nietzsche.
 Herbert Schnadelbach ; versión castellana de Ernesto Garzón Valdés.
 René Serreau ; traduccion de Leon Segal.
 Roberto Torretti.
 Rafael Gutiérrez Girardot.
 Rodolfo Mondolfo.
 Alfredo M Egusquiza.
 Friedrich Nietzsche.
 Arturo Schopenhauer.
 Federico Nietzsche.
 Margaret Carroll.
 Donald McGrady.
 Antanas Kimsa.
 por Jorge Ortega Torres.
 Rafael Torres Quintero.
 Gabriel Giraldo Jaramillo.
 Enrique Ortega Ricaurte.
 Rafael Romero Castañeda.
 Carlos Manuel Larrea.
 Pablo Leyva Franco, Guillermo Mantilla Suárez, Luis Felipe Reyes Pereira.
 Consuelo Cardozo Saravia, Erika Geyger.
 Rocio del Pilar Gutierrez U., Nubia Lopez de Rojas.
 Nancy E. Garcia Torres.
 Pilar del Consuelo Riano Ruiz, Diana Cristina Serrato Jimenez.
 Patricia Hernandez Cortes, Elsa Orjuela Pinilla.
 Jacques Chevalier ; nota preliminar y traducción del francés por José Antonio Miguez.
 Jean Le Rond d Alembert ; traducción de Consuelo Berges.
 Jacques Maritain.
 Maurice Merleau-Ponty; versión española de Francisco Pérez Gutiérrez.
 Jean Jacques Rosseau ; traduccion del frances por luis Hernandez Alfonso.
 Jean Paul Sartre ; traducción de Manuel Lamana.
 Claude Tresmontant.
 Norman Abramson ; traducción de Juan Antonio de Miguel Menoyo.
 Claudine Marenco ; [traducción de Juan Luis Bozzo].
 Voltaire.
 Simon Nora y Alain Minc ; traducción de Paloma Garcia de Pruneda, Rodrigo Ruza.
 H. Schiller ; versión castellana de Caroline Phipps.
 Joséphin Péladan.
 Victor Miguel Niño Rojas.
 Jaime Luciano Balmes ; ordenada y anotada por el P. Casanovas.
 Alan G. Thomas.
 Joaquín de Aguilera Gamoneda.
 Julian Marias.
 Bienal de Venecia ; versión castellana de Giovanni Cantieri.
 Alain Guy ; prólogo Georges Bastide ; traducción Luis Echávarri.
 D. A. Dondis ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 José Ortega y Gasset.
 Félix Fernández-Shaw.
 Gisáele Freund ; versión castellana de Josep Elias.
 Marcello Giacomantonio ; version castellana de Esteve Riambau I Sauri.
 Román Gubern.
 Pablo Leyva Franco, Luis Felipe Reyes Pereira.
 BID, SECAB y CINDA.
 Domingo Buonocore.
 Presidencia de la República ... [et al.].
 compiled by Gernot Wersig and Ulrich Neveling.
 Emilio Latorre Estrada.
 José Ferrater Mora.
 Patricio Cariola Barroilhet.
 Paul-Jean Y Borel.
 José  María Borrero Navia.
 Luis Germán Naranjo.
 Gonzalo Fernández de la Mora.
 Arturo Alape.
 Ramiro de Maeztu
 Julian Marias
 por Joaquín Iriarte.
 Stephen Hochschuler, Howard B. Cotler, Richard D. Guyer ; traducción Diorki, Servicios Generales de Edición.
 Enrique Molina].
 Guillermo Francovich.
 Hector Etcheverry D.
 A.J. Ayer.
 Jose Eusebio Caro.
 Raimundo Emiliani Román.
 A. Herzen.
 Soren Aabye Kierkegaard ; versión española de J. Gil Albert.
 Arturo Ardao.
 Juan Carlos Torchia Estrada.
 Theodor Haecker.
 Antonio Pacios.
 Juán Rivano.
 Michael Argyle ; [versión castellana  Máximo Siminovich ; supervisión Marshall T. Meyer.
 K. Dunlap.
 Jan Hendrik van den Berg ; [traducción original neerlandés por Felipe M. Lorda Alaiz].
 Hugo Niño.
 Otto Rank.
 Mircea Eliade ; con la colaboración de Ernest Benz, W. Cantwell Smith... [et al. ; versión castellana de Saad Chedid y Eduardo Masullo].
 editor Daniel O. Suman.
 INPA ; editor Horacio Rodriguez Gomez, Gustavo Polo Romero, Gustavo Salazar Ariza.
 Jorge Arturo Jimenez ; ilustraciones de Silvia Troyo, Zeidy Angulo.
 Rafael Angel Cruz Soto, Jorge Arturo Jimenez Ramon.
 Conferencia Interamericana sobre pesca Responsable.
 Vivian Bettina Paz.
 Roger aubert.
 J.M. Bochenski.
 John Hick ; traducción al español por Carlos Gerhard.
 Paolo Emilio Taviani.
 par Henri [Louis] Bergson.
 Mario Roso de Luna.
 Miguel de Unamuno y Jugo.
 Peter Bamm.
 by Jack Finegan.
 Salomón Reinach ; [Traducción de : Josefina Martínez Alinari].
 Edouard Schuré ; [traducción de Fernando Morente].
 Th. P. Van Baaren.
 Emilio Durkheim.
 Miguel de Unamuno.
 Leopoldo Eulogio Palacios.
 Nigel Holmes.
 Angel Santo Ruiz.
 Erich Fromn.
 Albert Lang.
 Luis Arnaldich.
 Freiherr Von Gebsattel.
 Jacobo Burckhardt.
 Dimitri Nicolau [y otros] ; traducción de Esther González-Blanco.
 Luis Gutiérrez Espada.
 William S. Strong ; traducción Margarita Mizraji.
 Ignacio Ramonet.
 José M. Huidobro.
 Edward W. Ploman ; versión castellana de José Mata.
 Guy Pujolle.
 Fausto Servello ; traducción de Juan Vivanco.
 Ferrel G. Stremler ; versión en castellano Ruy Renau Ballester; con la colaboración de Emilio Fajury Añez.
 Richard Beckhard.
 Otl Aicher,; Martin  Kramper.
 Hal Hellman.
 Norbert Bundscherer.
 Mauricio Callavilla del Barrio.
 Henri de Lubac ; traducción castellana de Salvador Cabré.
 Pierre Teilhard de Chardin.
 AntonioTruyol Serra.
 Karl Jaspers ; [traducción de Daniel Cruz Machado].
 Gonzalo Buenahora.
 F. Dufay.
 Guillermo Agudelo Giraldo.
 Nicolas Berdaev.
 World Conference on Large Lakes.
 Thils Gustave.
 Iglesia Católica.
 Iglesia Catolica. Papas.
 Iglesia Catolica. Papa.
 Juan Pablo II.
 Vicente D. Sierra.
 Gregorio Arcila Robledo.
 Juan Rivero.
 por Albert Erhard y Wilhelm Neuss ; [traducción de José María Caballero Cuesta ; Lucio García Ortega y Rafael Gilbert].
 Walter Diethelm y la colaboración de Marion Diethelm
 Abraham A. Moles ; [versión castellana de Laura Pla Bacín].
 Abraham Moles.
 traducción Ramón Hernández ; compaginación Jane Mackay.
 Victor Alperi.
 Adrian Frutiger ; translated by Andrew Bluhm.
 Antonio Castro.
 E. Garroni ; traductor Francisco Serra Cantarell.
 Godefroid Kurth.
 Boleslao Lewin.
 César Becerra Santamaría.
 John G. Burch, Felix R. Strater.
 Juan F. García de Sola Martínez.
 consejo de dirección Santiago Alcobé ... [et al.].
 Ad. E. Jensen ; traducción de Carlos Gerhart.
 Robert Graves ; Traducción de Luis Echávarri.
 Martin Persson Nilsson.
 editor Lynne M. Grasz.
 Richard Gard.
 Louis Renou.
 James W. Parkes ; [versión castellana de Juan J. Thomas].
 Jacob Agus.
 José Amador de los Ríos.
 B.K. Rattey.
 John Alden Williams.
 Hubert Deschamps.
 director de la colección Claudio L. Soriano Soriano.
 Hans Lenk ; traducción castellana de Jorge M. Seña ; revisión de Ernesto Garzón Valdés y Ruth Zimmerling.
 Alain Touraine.
 selección de Francis Korn y Manuel Mora Araújo.
 Claire Selltiz; Lawrence S. Wrightsman; Stuart Cook ; traducción de Jacinto Antolín Alonso
 editing and layout Simone Philippi ; design Mark Thomson ; english translation Rolf Fricke, Phyllis Riefler-Bonham.
 escrita por Fiona Duncan, Leonie Glass y Caroline Sharpe.
 Felipe Pardinas.
 Enrique Tierno Galván.
 Johan Galtung.
 Quentin Gibson ; traduccion de Jaime Melgar Botassis.
 Theodor Wiesengrund Adorno, Max Hokheimer ; traducción de Floreal Mazía e Irene Cusien.
 Carol Aronovici ; [traducción por Rubén Masera ; la revisión técnica estuvo a cargo del arquitecto Carlos Coire]
 Raymond Aron.
 Herbert Auhofer.
 Francisco Ayala.
 T. B. Bottomore.
 Thomas B. Bottomore ; prólogo de Esteban Pinilla de las Heras ; traducción de Jordi Solé Tura.
 José de Castro.
 por Antonio Caso.
 Jean Cazeneuve.
 Jean Cazeneuve ; versión de Ramón Font.
 Theodore Caplow ; versión española de Jesus Villa Martin.
 Ely Chinoy.
 L. A. Costa Pinto.
 bajo los auspicios de Ramón Menéndez Pidal ; Francisco M. Biosca ; Lorenzo Portillo.
 Fernando Cortes Vela.
 Fernando Cervigon, W. Fischer.
 Alvaro Cabrera Rodriguez.
 Mauricio Carrillo Avila, Martín Augusto Chacón Gonzalez.
 Olga Esperanza Gonzalez Sarmiento.
 Daniel Mauricio Palacios Vargas.
 Alvaro Duran Salcedo.
 Alba Lucia Lagos Bayona.
 Alejandro Zamora Guzman.
 Bruce J. Cohen.
 Armand Cuvillier ; [traducción de Flora Setaro].
 Armand Cuvillier ; traducción del francés por Alicia Isabel Revello.
 Ralf Dahrendorf.
 Joseph Henry Fichter ; versión castellana de Alejandro Ros.
 E. Galvan Tierno.
 Green ; [Traducción de Juan Carlos Gracía Borrón].
 Fernando Guillén Martínez.
 obra publicada bajo la dirección de Georges Gurvitch.
 Harry Hoefnagels.
 Paul B. Horton.
 Irving L. Horowitz, compilador.
 Max Horkheimer, Theodor W. Adorno.
 Pierre Idiart ; [traducción de Fernando Gutiérrez].
 Harry Morton Johnson.
 Rene Konig.
 Oscar Lewis.
 Maria del Pilar Berdugo, Maria Victoria Castro, Jose Angel Fonseca.
 Martha Lucia Montañez Madero, Gloria Leonor Parra Morales.
 Milton Hugo Acevedo Pacheco, Jesus Orlando Bermudez Lopez.
 Clara Isabel Bravo Lozano, Maria Hrdina Vaverkova, Dora Bonilla Lopez.
 Leyla Reyes Rodriguez, Soraya Rodriguez Sanin.
 Amanda Romero Medina.
 Diana Balmori, Stuart F. Voss y Miles Wortman ; traducción de Dorothy Ling.
 Guillermo Perry.
 Seymour Martin Lipset.
 Luis López de Mesa.
 Robert Morrison MacIver.
 Herbert Marcuse.
 Jean Marabini.
 Karl Marx.
 Don Albert Martindale.
 Juvenal Mejía Córdoba.
 Diego Mendoza Pérez.
 Francis E. Merrill.
 José Luis Roca Aymar.
 Robert K. Merton.
 Robert King Merton.
 Roberto Michels.
 C. Wright Mills.
 Renate Mayntz ; versión española de José Díaz García.
 Siegfried Ferdinand Nadel ; con una biografía del autor por Meyer Fortes.
 Reinhold Niebuhr.
 Pierre Albert y André-Jean Tudesq ; traducción de Diana Irene Galak C.
 Wenceslao Ortega ; revisor tecnico German Franco Garcia.
 Wenceslao Ortega.
 Pierre Larousse ; adaptación hispanoamericana del Nouveau Larousse Universel dirigido por Claude y Paul Augé ; publicado bajo la dirección de Miguel de Toro y Gisbert.
 Luis Roca Aymar.
 Hernando Devis Echandía.
 Roberto Soler.
 Carlos Alberto Sanchez Ramirez.
 Raul A. Orgaz.
 Luis Enrique Osorio.
 Hywel David Lewis; traducción de Juan A. G. Larraya.
 Anthony Alofsin.
 William F. Ogburn.
 Hilaire Belloc.
 Juan  Antonio Llorente.
 Rafael Gómez Hoyos.
 José Manuel Groot.
 John Eppstein ; [lo tradujo el castellano Fernando Calleja].
 J.Leslie Dunstan
 E. Troeltsch ; traducción de Eugenio Imaz.
 Rafael Gómez H.
 Talcott Parsons.
 Vilfredo Pareto.
 Arian Mostaedi.
 Arnau Puig.
 Luis Recasens Siches.
 Guy Rocher.
 Ralph Ross.
 Gilma de los Rios Tobon.
 Maria del Pilar Riano de Bayer.
 Amparo Parra, Daniel Vasquez.
 Aura Isabel Olano de Muñoz.
 Carlos Henry Vivas Gutiérrez.
 Reyner Banham ; traducción de Javier Sánchez García-Gutiérrez.
 Beatriz Levy Rincón, Clara Teresa Galvis Mantilla, Maria del Pilar Granja Garcia.
 Imalda Herzig, Alexandra Pineda.
 Patricia Bozzi, Cecilia de Bayona.
 preparada con el asesoramiento del cuerpo de redacción de la Encyclopaedia Britanica.
 Azucena Fuentes Rincón, Teresa Jaramillo Isaza.
 presentación Andrés Pastrana Arango ; textos Enrique Pulecio Mariño.
 Patricia Tamayo Garces, Ana Maria Cano Sanz.
 Maria Eugenia Esguerra Mangner, Pedro Florez Grandos.
 Cornelio Fabro.
 por Caroline B. Rose.
 Jay Rumney y Joseph Maier.
 George Simpson ; [traducción de Elizabeth Gelin].
 Pitirim A. Sorokin.
 W. J. H. Sprott.
 Nicholas S. Timasheff.
 Manuel de Torres.
 Unesco.
 Ricardo Uribe Escobar.
 A. T. Welford.
 Leslie White.
 Lynn Townsend White.
 David Willer.
 Martín M. Lipschutz ; Seymour Lipschutz ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión Maximo Viloria Santamaría.
 [por] Kimball Young ; traducción por Andrés M. Mateo.
 Richard W. Lott ; [traducido por : Ibo-José Pérez Monteagudo].
 Comisión Nacional de Sistemas.
 Severyn T. Bruyn.
 Gary S. Popkin ; Arthur H. Pike.
 Rodrigo Tascón Carvajal.
 Emile Durkheim.
 Maurice Duverger ; prólogo de Enrique Tierno Galván ; traducción de Alfonso Sureda.
 Francis Scheid ; traducción Carlos Martínez Mejía, Eliécer Fajardo O.
 Richard Nicholas Schmidt, William E. Meyers.
 Leo Kofler.
 Remy C. Kwant.
 Centro Regional de Ayuda Técnica.
 Centro Regional de Ayuda Tecnica.
 Robert A. Nisbet.
 por Rafael Salillas.
 Jan Szymankiewicz, James McDonald, Keith Turner.
 Pitirim Aleksandrovich Sorokin.
 Centro de Estudios Sociales de la Santa Cruz del Valle de los Caídos.
 Renato Treves.
 Jean Viet.
 Erwin P. Bettinghaus.
 por Sergio Flóres de Gortari y Emiliano Orozco Gutiérrez.
 Keith Davis ;traducción Hortensia Corona de Contin ; revisión técnica Carlos H. García, Julio Ramírez Vélez.
 Hubert M. Blalock.
 Manuel Castells.
 Enrique Castillo, Elena Alvarez.
 Jean-Noèel Chatain, Alain Dussauchoy ; traducido por Tomás Hurtado Merelo.
 Emile Durkheim ; traducción de Antonio Ferrer y Robert.
 William J. Goode.
 Borje Langefors ; traducción de Anibal Carlos Tiloteo Leal.
 Louis Joseph Lebret.
 José Rafael Mendoza.
 Peter Ferdinand Drucker.
 Asociación Colombiana de Sociologíia.
 James Bryant Conant ; traducción Aída Aisenson.
 Alberto Galeano Ramírez.
 I. L. Kandel ; version espanola de Teresa Escobar Rhode.
 Antonio Jose Ochoa Cuberos.
 Marta Leonor Amador Escudero, Carmen Lucia Silva Posse.
 Salvador Giner.
 G. Duncan Mitchell.
 Solomon E. Asch.
 Walter Beck ; [prólogo por José Luis Pinillos ; versión española y presentación Alfredo Guerra Miralles].
 Martha Vanegas Sieraa.
 Rosa Maria Angel Lucena, Maria Teresa Nunez Amaya.
 Fanny Patricia Forero Lozano.
 Antonio López de Zuazo Algar ; prólogo José Luis Martínez Albertos.
 preparado por Jesús Alvarez y Ma. Teresa Uribe de H.
 Aristides Quillet.
 Nicola Abbagnano ; traducción de Alfredo N. Galletti.
 Oscar Florez.
 dirigido por Paul Foulquié ; con la colaboración  de Raymond Saint-Jean ; [traducción de César Armando Gómez y complementos por José Luis Lobato Carbia y César Armando Gómez].
 Mónica Velez Castro, Benigno Muñoz Aristizabal.
 Mary Stella Blanca Rivero.
 Stuart Chase
 J. Chaix-Ruy.
 José Consuegra.
 Jack H. Curtis.
 Philip D. Curtin.
 por Hans Gerth.
 Gino Germani.
 Regina E. Gibaja.
 José Salvador Guandique.
 José Gutiérrez.
 por A. Eugene Havens, Everet M. Rogers y Aaron Lipman.
 por Peter R. Hofstèatter ; traducción al español por Miguel Pereyra.
 por Alex Inkeles.
 Alfonso López Quintas.
 Samuel N. Kramer.
 Abram Kardiner.
 por William W. Lambert and Wallace E. Lambert ; traducción al español por Jorge Gómez de Silva.
 Ignace Lepp.
 Jacques Philippe Leyens ; versión  castellana de Luisa Medrano.
 John Madge.
 Don Martindale.
 George Herbert Meade.
 C.Wright Mills.
 Nieves Montoya Ortiz de Zárate.
 Paul Oquist.
 Louis Marie Morfaux ; traducido por Juan Carlos García Borrón.
 Bertrand Russell ; traducción del inglés por Josefina Martínez Alinari.
 F. M. A. Voltaire ; traducción directa de francés ; prólogo del Dr. Luis Aznar.
 dirigida por Yves Pelicier ; versión castellana de Francisco Alonso-Fernández.
 ed. Howard Crosby Warren ; traducción y revisión de Eugenio Imaz, A. Alatorre y L. Alaminos.
 Alberto L. Merani.
 Talcott Parsons ; presentación de la versión castellana Ruben Masera.
 Nicola Pende.
 Bernard Phillips ; traduccíon José Luis Murguía Villalobos.
 por José Miguel Salazar... [et al.].
 Federico Silva Bieregel.
 Enid Squire ; versión en español de Jaime Luis Valls Cabrera ; con la colaboración de José J. Martínez.
 Robert I. Levine, Diane E. Drang, Barry Edelson.
 José María Angulo Usategui, C.E. Zapater Jorda.
 Elias M. Awad ; traductor : José Meza Nieto.
 Peter Bishop ; traducido por Tomás Hurtado Merelo.
 Centro de Comercio Internacional Unctad Gatt.
 Robin Bradbeer, Peter De Bono, Peter Laurie.
 Joseph J. Distefano, Allen R. Stubberud, Iván J. Williams.
 Les Goldschlager, Andrew Lister ; Traduccion Maria de Lourdes Fournier.
 Lisandro Franky Franky ; Dibujos Gloria Tobon Abadia.
 Geoffrey Gordon.
 José Ma. Angulo Usategui, José No Sánchez de León.
 K. S. Fu, R. C. González ; C. S. G. Lee ; traducción Sebastián Dormido Bencomo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Richard Pawson.
 André Simon ; traducido por Jesús Sánchez López.
 Luis Carlos Martínez Erazo.
 Michael Page ; ilustraciones Robert Ingpen ; traducción Juan Manuel Ibeas.
 dirigida por David L. Sills.
 editor G. Duncan Mitchell ; traducido por Rafael Grasa.
 René Konig ; versión castellana, prólogo y supervisión de Francisco Ayala ; traducción de Adolfo von Ritter-Zahony.
 bajo la dirección de Abraham Moles ; traducción de Juan J. Ferrero.
 Juan Roger Riviere.
 Ragnar Rommetveit.
 W. W. Rostow.
 Jorge Sauri.
 Stanley Schachter ; [versión castellana Liliana A. de Riz y Eliseo Verón ; supervisión Verónica Williams]
 Paul F. Secord ; Carl W. Backman ; traducción Gerardo Marín.
 Bernardo Serebrinsky.
 evento organizado por Universidad Nacional de Colombia. Facultad de Ciencias Humanas. Departamento de Psicologia. Sección de Psicologia y Sociedad.
 Walter John Herbert Sprott.
 V. Carl Hamacher, Zvonko G. Vranesic, Safwat G. Zaky ; traducción Ma. de Lourdes Fournier ; revisión técnica Gerardo Quiróz.
 Harry Stack Sullivan.
 Roberta Lavine, Sharon A. Fechter.
 Morton G. White.
 por George H. Mead.
 Seymour Lipschutz ; traducción Manuel Ortega Ortíz de Apodaca, Luis Hernández Yañez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Dorwin Cartwrigth, Alvin Zander.
 Gary B. Little.
 Mario Kaplún.
 por Ralph O. Nafziger y David M. Whithe.
 James Thomas Martin.
 Décio Pignatari.
 Pedro de Miguel Anasagasti, José Ma. Angulo Usategui.
 Aniceto Aramoni.
 M. Morris Mano ; traduccion Carlos A. Franco G.
 Franziska Baugarten.
 Lawrence S. Orilia ; traductor Roberto Escalona García ; revisor técnico Alberto Leal Chalico.
 Cayetano Betancur Campuzano.
 editors Kai Hwang, Doug Degroot.
 por John Dewey ; traduccion de Rafael Castillo Dibildox.
 Charles P. Pfleeger.
 Frederick Elkin.
 James Radlow ; traducción María de Lourdes Fournier G. ; revisión técnica Luis Cortina Guerrero.
 Franklyn S. Haiman.
 Henri Johannot.
 Samuel Z. Klausner ; traducción José Rovira Armengo.
 Walter M. Lifton.
 Donald H. Sanders ; traducción Rolando de la Piedra [y otros] ; revisión técnica Alberto Torfer Martell, Félix Liard, Antonio Vaquero Sánchez.
 Jean Maisonneuve.
 Amador Rodríguez Prieto.
 Karl Mannheim ; traducción de Salvador Echavarría.
 Carlos A. Soriano Calvo, Fernando Navarro García.
 Andrew S. Tanenbaum ; traducción Joaquín Seone ; revisión técnica José Antonio Echenique García.
 Karl Mannheim.
 Francisco Murillo Ferroll.
 Andrew S. Tanenbaum.
 Aaron M. Tenenbaum, Moshe J. Augenstein ; traducción Luis Alfonso López B.
 Karl R. Popper ; versión castellana de Eduardo Loedel.
 David Riesman ...[et.al.] ; versión castellana Noemi Rosemblat.
 Jean Paul Tremblay, Richard B. Bunt ; traduccion: M. en C. Caupolican Munoz Gamboa.
 Secretaria de Informacion y Coordinacion Comunal
 Robert J. Verzello, John Reutter III ; traducción Sebastián Dormido Bencomo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Pitirim Sorok Alexandrovich.
 Herleigh Bradley Trecker.
 Jose Maria Angulo Usategui.
 Karl Mannheim ; [traducción de Florentino M. Torner].
 Richard A. Schermerhorn.
 José Ma. Angulo Usategui.
 Fred Halsall, Paul Lister.
 International Business Machines Corporation-IBM.
 International Business  Machines Corporation-IBM.
 Christopher L. Morgan, Mitchell Eaite ; traducción Jordi Aguilo Lobet, Elena Valderrama Valles ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Thomas C. Bartee ; traducción Antonio Garcia Rozo ; revisión técnica Abdón Sánchez, Raymundo Hugo Rangel Gutiérrez, Sebastián Dormido Bencomo.
 Dennis L. Foster ; Traduccion Alberto Prieto Espinosa.
 Elsy Caro Urrego, Lesbia Céspedes García, Julia García Pulido.
 Blanca Cecilia Lagos Díaz, Carlos Hernando Cortes Rodríguez.
 Stella Estrada Londoño, Tomas Bernardo Espinosa M.
 Esperanza Rojas M., Germán Martínez A.
 Julio C. Santamaria, Vicente Ospina, Luis Javier Duque G., Guillermo Vallejo, Jorge Lozano, Luis I. Becerra F., Gilberto Gaviria M., Eduardo Jaramillo, Edgar Martinez.
 Miguel Michael Urbino, Fernando Gonzalez Muñoz.
 Martha Isabel Lievano C.
 Lucila Trujillo Hernandez.
 Gordon W. Allport, Leo Postman.
 Chester Bowles.
 Consuelo Bernal Gomez, Patricia Acosta Trujillo.
 Salustiano del Campo Urbano.
 Manuel Cruells.
 S. N. Eisenstadt.
 Charles J. Erasmus.
 compilado y presentado por Amatai Etzioni y Eva Etzioni ; traducción de Florentino M. Torner.
 Jules Henry ; traducción de  Francisco González Aramburu.
 H. M. Johnson.
 Louis Joseph Lebret ; con la colaboración de Paul Borel... [et al.].
 Compilador Seymor Martin Lipset.
 por Luis López de Mesa.
 Tibor Mende.
 Naciones Unidas.
 Friedrich Furstenberg ; Traduccion de Ansgar Klein y Laura T. de Steinhausen.
 Carlos Mario Londoño Mejía.
 Frank Bockelmann.
 Carlos Cossio.
 Manuel Fernández Areal.
 Jurgen Habermas.
 William J. Lederer
 Raúl Rivadeneira Prada.
 Julia Ruth del Castillo U., Jorge Enrique Garcia C., Jorge Enrique Pastrana B.
 Rubio Esau Becerra Isaza, Carlos Fernando Gomez Ramirez.
 Rafael Mendieta Jaramillo, Gerardo Kruh Garcia.
 Enrique Acosta Lee, Joaquin Becerra Castano, Jorge Avila Rodriguez, Maria Schoonewolff Romero.
 Michel Foucault ; traducción de Aurelio Garzón del Camino.
 editado por David Watson ; traducido por Juan Luis de la Fuente.
 Iñaki Abalos y Juan Herreros.
 editor Michael Foster ; colaboradores Johan Adams ... [et al.] ; traducción Antonio Lopera.
 Gavin Macrae-Gibson ; traducción de Fernando Villaverde.
 coordinadores J. Martín-Barbero, Sonia Muñoz.
 Ricardo Matamoros Alzate.
 Eduardo Forero Anez.
 J. L. Barceló.
 Nubia Janeth Paez Mejia.
 Manuel Clavijo Tautiva.
 Rene Marquez-M.
 William Ivan Camacho Mateus, Carlos Julio Mora Avilan, Lisimaco Valencia Infante.
 DANE.
 Luz Mireya Sánchez Duarte.
 Ruth Forero R., Martha Cecilia Ramirez P.
 Nhora Perfecta Pereiro, Carmen Yolanda Duque.
 director Felipe Ruza Tarrío ; colaboradores Vicente Belloch Marqués... [et al.].
 Constanza Machado Valderrama, Claudia Paez Rey.
 Maurice William Cranston.
 Norberto Bobbio...[et al.] ; traducción de Miguel Martí ; Martí Soler ; redactor de la edición en español Martí Soler.
 José de Jesús Restrepo Villamizar.
 Undine des Livaudais and René Samson.
 Ignacio B. Anzoátegui.
 Wilhelmus P. M. Schouten.
 Nancy Magdalena Alvarez Frasser, Miguel Angel Cardoso Rada.
 Maria Ginette Losada, Luz Elena Baena.
 Jordi Castellanos, Juan José Lahuerta ; fotografía Alain Willaume
 John P. Diggins.
 editor Carol La Plante.
 Society of Illustrators ; editor Jill Bossert.
 David Morrison.
 Jaime Vilchis Reyes, Victoria Arias Roca.
 Kimball Young.
 Luis Bodin ; traducción Ricardo Anaya.
 Leland P. Bradford.
 compiladores C. G. Browne y Thomas S. Cohn.
 Georges Gurvitch.
 editor Alexis Scott.
 Ivan Valiela.
 Gérard Chaliand, Jean Pierre Rageau ; traductor Néstor A. Míguez ; Cartografía Catherine Petit.
 Y. Bernard, J. C. Colli y  D. Lewandowski ; versión española José Ma. Suárez.
 Salvador Osvaldo Brand ; prologo de Benjamin Sarta.
 Tim Congdon, Douglas McWilliams ; traducido por Antonio Menduiña.
 Evgenii Filippovich Borisov ; bajo la dirección de Borísov Zhamin y Makárova ; traducción directa del ruso por Augusto Vidal Roget.
 The Economist Inteligence Unit, Cartographic Department of the Clarendon Press.
 Wolfgang Heller.
 dirigido por Claudio Napoleoni ; traducción del italiano por José Blasco Martín... [et al.].
 dirigido por Claudio Napoleoni ; traducción del italiano por José Blasco Martín, Adolfo Iranzo González, Pablo Ortega Rosales.
 Larry Joel Goldstein, Martín Goldstein ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Carlos Corral de la Concha.
 Lyle J. Graham ; traducción de Luis Joyanes Aguilar ; revisión técnica Antonio Baquero Sánchez.
 Herald A. Maley,Melvin F. Heilweil.
 Steven Manus.
 Roger L. Tokheim ; traducción José Gerardo Lara Portal ; revisión técnica Gerardo Quiroz Vieyra.
 por Burton W. Kreitlow, E. W. Aiton y Andrew P. Torrence.
 Jon P. Baggaley, Steve W. Duck.
 Olivier Burgelin.
 Presidencia de la Republica... [et al.].
 J. A. C. Brown.
 Gustavo Castro Caycedo.
 Furio Colombo .
 por Ariel Dorfman y Armand Mattelart.
 Joffre Dumazedier ; traduccion Enrique Aguilar.
 Francisco Gutiérrez Pérez.
 Alex Inkeles.
 Joseph T. Klapper.
 The Society by Newspaper Design.
 Alberto Malagon.
 Marshall Mcluhan.
 Antonio Martín.
 Armand Matterlart.
 por H. K. Ehme ... [et al.].
 Miguel de Moragas Spá.
 Editado por G. Nebiolo.
 Lucian W. Pye.
 William L. Rivers.
 José Luis Rodríguez Diéguez.
 Wilbur L. Schramm.
 by Robert Blaich.
 Seminario del Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales.
 Adam Smith.
 E. Tarroni.
 Paul Watzlawick.
 Charles R. Wright.
 Rudolf Arnheim ; versión castellana de Manuel Figueras Blanch.
 Eugeni Bonet... [et al.].
 Robert Escarpit.
 Abelardo Forero Benavides ... [et al.].
 Gianpiero Gamaleri.
 Jaime Cepeda Rey.
 Richard Schickel.
 Andrew Tudor.
 Jacqueline B. de Celis.
 Jack R. Gibb.
 George Paloczi-Horvath.
 Bernard Schafers.
 Walter John Herbert.
 Henri Tajfel ; traducción de Carmen Huici.
 Gregorio Bermann.
 Fernado Cepeda Ulloa [et al.].
 dirección A. L. Kroeber... [et al].
 Daniel Bell.
 Rafael Bernal Jiménez.
 Ina Corinne Brown.
 Lewis A. Coser.
 Gillo Dorfles.
 Peter Norton.
 Edwin Emery.
 Halbert E. Gulley.
 Irving Louis Horowitz.
 por Armand Michele Mattelart.
 Denis McQuail.
 Johannes Messner.
 Grete Mostny.
 Laurentino Muñoz.
 Jean Piaget.
 compilación de Wilbur Schramm.
 Luis Segal.
 Werner Stark.
 Luis Fernando Vélez Vélez.
 Eliseo Verón.
 Eliseo Veron.
 Langdon Winner.
 George Armitage Miller.
 selección e introducción de Louis D. Rubin.
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia ; revisores técnicos F. Javier Escriba Pérez... [et al.].
 temas, direccion gráfica y texto Jacques Boudet ; prefacio y secuencias literarias Fernand Mery ; supervisión literaria Marcel Bisiaux ; dirección técnica Paul Rudloff ; traducción española Alfredo Crespo.
 editors Ron Arad ... [et al.].
 Abraham A. Moles ...[et al.].
 Martín Sagrera.
 Alfred Sauvy.
 Alan Pipes
 Jack B. Haskins.
 Antonio Pasquali.
 Russell Lincoln Ackoff ; versión española Sergio Fernández Everest.
 Victor Barnouw.
 Lisa Block de Behar.
 Walter Fraderick Buckley.
 Centro Latinoamericano de investigaciones en ciencias sociales.
 V. Gordon Childe.
 Antonio Nuñez Jiménez.
 asesores Edwin Gould... [et al.] ; ilustraciones de David Kirshner.
 S.N Eisenstadt.
 Fichard R Fagen.
 Otto de Habsburgo.
 Henri Lefebvre.
 Samuel Lilley.
 Armand Mattelart.
 Marshall McLuhan ; traductor Ramón Palazón.
 Pierre Naville.
 Theodore Peterson.
 André Piettre.
 Everett M. Rogers, F. Floyd Shoemaker.
 José María Tallada.
 Alvin Toffler ; traducción J. Ferrer Aleu.
 Alvin Toffler.
 Elémire Zolla ; version castellana de Juan Carlos Pellegrini.
 Liebe F. Cavalieri, Trad. Lidia Spinosa y Leandro Wolfson.
 Harrison Scott Brown ; traducción de Carlos Villegas.
 Jean Fourastié ; traducción Federico F. Monjardin.
 Daniel Yankelovich ; Traduccion Aurora Merino.
 Centro Europeo de Documentacion e Informacion.
 Harold Eugene Davis.
 Kalma H. Silvert ; versión castellana Noemí Rosenblat.
 Braulio Alfageme.
 Jack Gray y Patrick Cavendish.
 Francisco Elías de Tejada.
 V. Gerkan, Marg.
 edited by Talcott Parsons.
 Daniel Bell ; traducción de Alberto Saoner Barberis.
 Max Lerner ; traducción de Aníbal Leal.
 Dieter Oberndorfer ; [traducción de Eustaquio Barjau.
 Judith Miller y Martin Miller ; traducción Gerardo di Masso.
 Rodolf J. Slaby, Rodolfo Grossmann.
 Robert J. Alexander.
 Carleton Beals ; prólogo y notas de Gregorio Selser ; traducción de Liliane Isler.
 creación y dirección general David Fernández García ; Asesoría Técnica Antonio García del Valle Lorca ; Redacción y traducción Rose Marie Shybib de Aós ; Fotografía y montaje Alencar Nabor de Souza.
 Betty Cabezas de G.
 Fernando H. Cardoso.
 Centro Latinoamericano de investigaciones en ciencias sociales ; versión castellana de Floreal Mazia.
 Stephen Clissold ; traducción de J. M. García de la Mora.
 Santiago Badia... [et al.].
 Comisión Económica para América Latina.
 Peter Howard.
 John J. Johnson ; colaboradores Richard N. Adams, Frank Bonilla... et.al. ; traducción al español por Rafael Quijano R.
 Marcos Kaplan.
 Jacques Lambert ; prólogo de Antonio Lago Carballo ; traducción de Pablo Bordonaba ; adiciones bibliográficas de A. Lago Carballo.
 Jacques Lambert.
 Eudocio Ravines.
 Enrique Ruiz G. ; presentación de Josué de Castro.
 por Roberto Segre.
 Juan Francisco Marsal.
 Germán Arciniegas.
 Murray Bookchin ; traducido por Josep Elias.
 Amos H. Hawley ; prólogo de Francisco Murillo ; traducción de José Jiménez Blanco.
 Instituto Mexicano de Recursos Naturales Renovables.
 Maximilien sorre.
 Emrys Jones ; traducción de Antonio Ribera ; revisión y presentación de Joaquina Comas de Candel.
 Edward J. Kormondy.
 Clair L. Kucera.
 Jaime Terradas.
 Amos Turk, Jonathan Turk, Janet T. Wittes ; traducido al español por Carlos Gerhard Ottenwaelder.
 Amos Turk, Jonathan Turk, Janet T. Wittes.
 Asociación Colombiana de Facultades de Medicina.
 Bernard Berelson ; traduccion Mary Williams.
 compilado por Harrison Brown.
 H. Mink.
 Allen L. Edwards
 Ramiro Cardona G.
 Centro de Investigación y Acción Social.
 Colin Clark.
 Jorge Ivan Hubner Gallo.
 Clyde V. Kiser.
 E.A. Wrigley.
 Alvaro Lopez.
 Alberto Lleras Camargo.
 art director Andrew Dolna.
 William Petersen.
 Moisés Poblete Troncoso.
 Margaret Read.
 J. Mayone Stycos.
 coordinación Pilar Arañó i Gäuell ; con la colaboración de Axel Canals.
 Glenn Thomas Trewartha ; traducción Andrés Pirk.
 Wilbur Zelinsky.
 Justin C. Friberg.
 Margot Romano Yalour de Tobar.
 by R. E. Dickinson traduccion Angel Abascal Garayoa.
 Richard K. Frankel ... [et al.] ; Harvey S. Perloff, editor ; versión castellana de F. Minguella Rubio.
 bajo la dirección de W. F. Bynum, E. J. Browne, Roy Poter.
 editado por Ramiro Cardona G.
 Josué de Castro.
 Libardo León G.
 Rice Odell ; Tr. Maria Rosa Andreotti.
 T. R. Batten.
 Colombia. Ministerio de Salud Publica.
 Amos Henry Hawley ; prólogo [y traducción] por Juan Díez Nicolás.
 David J. Morris.
 Stephan Thernstrom.
 Carlos Alberto Siri.
 Asociación Colombiana para el Estudio de la Población ; investigadoras Magdalena León de Leal...[et al.].
 Victor Manuel Moncayo C.
 Organizacion de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentacion FAO.
 Víctor Pérez Díaz.
 T. Lynn Smith ; tr. Nina de Kalada.
 Walter L.  Slocum ; traducción al español por Mario G. Menocal, Jr.
 Aldo Solari.
 colaboradores Luz Angela Mondragón, Eduardo Toro, Martín Reig ; Editor Humberto Molina
 Walter D. Harris.
 Isidro Parra Peña.
 Clarence King.
 Humberto Triana y Antorveza.
 Wallace Francis Smith ; traducción Alberto Padova.
 Nels Anderson ; traducción  María Soler-Vinyes.
 Gabriel Alomar.
 Eduardo Baselga.
 Glenn H. Beyer.
 Teresa Pinto de Camacho.
 Howard P. Chudacoff.
 Victor Contreras.
 por Jaime Dorselaer.
 edited by Noel P. Gist.
 edición preparada por Philip Hauser.
 por David Harvey.
 Henri Lefebvre ; traducción del francés de Janine Muls de Liarás y Jaime Liarás García.
 Delbert Charles Miller ; versión española realizada por Ricardo Moragas.
 David Popenoe.
 Departamento Administrativo de Planificación Distrital.
 H.M. Ruitenbeek ; [version stellana de Alberto Rafael Jimenez].
 H.M. Ruitenbeek.
 Eugene Schneider ; traduccion al castellano José C. Castillo.
 Paul Singer.
 Universidad Nacional. Centro de Investigaciones  para el Desarrollo.
 Bárbara Ward ; introducción de Enrique Peñaloza ; traducción de Juan José Utrilla.
 James Burnham.
 Dardo Cuneo.
 William V. D'Antonio y Fredrick B. Pike ; traducción de Enrique Martí.
 Scott A. Greer ; traduccion Eva F.W. Setario.
 George C. Homans ; traducida por Mireya Reilly de Fayard.
 Harry Morton Johnson, W.J. Sprott.
 Nar Elsasser, Kyle Mackenzie e Ivonne Tixier.
 Osvaldo Lira.
 by Charles Madge.
 Luis Eduardo Nieto Arteta ; compilación y prólogo Gonzalo Cataño.
 Francois Sellier.
 Lucio Mendieta y Nuñez.
 David A. Wilson ; traduccion Luis Joyanes Aguilar.
 Kimball Young ; versión castellana de Irma Calderón.
 Rodolfo Stavenhagen.
 Peter Abel.
 Friedrich Dorsch.
 John Dewey.
 por Ana María García Navarro, Jacqueline Clerc.
 Fernando Corripio.
 Germán Marquinez Argote... [et al.].
 bajo la dirección de Raymond Battegay... [et al.].
 Max Scheler.
 Eduardo Alcalde ; Miguel García.
 Asociación Colombiana para el estudio de la Población ; [investigadoras: Magdalena León de Leal ... [et al.].
 F. Alonso Amo, A. Morales Lozano.
 William Barden ; traducción Miguel Angel Fernández Alvarez.
 R. M. H. McMinn, R. T. Hutchings ; traducción José Rafael Blengio Pinto, Jorge Orizaga Samperio ; revisión técnica Vicente José Cárdenas Tovar.
 prepared and published jointly by American Public Health Association, American Water Works Association, Water Environment Federation.
 Edward M. Baras.
 Ernest Jones.
 E. E. Evans-Pritchard ; traducción de Angela Pérez.
 Edward M. Baras ; traducción Samuel Túnez Rodríguez, José Daniel Sánchez Navarro.
 Eva Figes.
 Edward M. Baras ;traducción Antonio Lloris Ruiz, Alberto Prieto Espinosa ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Jo. Freeman ; traduccion Emma González de Galván.
 Alexandra Kollantal
 Alva Myrdal.
 Gabriela Peláez Echeverry.
 Gustavo Pittaluga.
 selección y prólogo de Margaret Randall.
 Pierrette Sartin ; traducción Ma. Mercedes Gimeno de G. de la Mora ; prólogo de José Luis L. Aranguren.
 Alice Schwarzer.
 Evelyne Sullerot.
 Germaine Tillion.
 por Gonzague Truc ; con un apéndice para cada época sobre la mujer española.
 Carl J. Friedrich ; traducción Mario Arnaldo Marino.
 Maurice Mégret ; traducción de Carlos A. Duval.
 Francisco Charmot.
 Maxence Van Der Meersch.
 Ruth Shonle Cavan.
 Instituto Colombiano de Bienestar Familiar.
 UNICEF.
 Marcos F. Granados Téllez.
 Centro de Estudios Sociales del Valle de los Caidos.
 por Adolfo Gurrieri... [et al.].
 Margaret Mead ; prefacio de Franz Boas ; traducción Helena Dukelsky Yoffe.
 Hamilton Jeffrey Pearson Gerald ; introducción a algunas de las contribuciones psicoanalíticas que se han hecho para la compresión de la adolescencia ; traducción  Zohar Ramón del Campo.
 Raymond Aron ; traduccion de Antonio Valiente.
 Bernard Barber; [traducción de Florentino M. Torner].
 Emmanuel Berl.
 Tom B. Bottomore ; traduccion de Anibal Leal.
 Luiz de Aguiar Costa Pinto.
 Ralf Dahrendorf ; traducción de Manuel Troyano de los Ríos.
 Jorge Graciarena.
 Kurt B. Mayer ; traducción de Eduardo Masullo.
 Charles Mills Wright ; traducción de  Florentino M. Torner y Ernestina de  Champoourcin
 Vance Oakley Packard.
 Theotonio dos Santos.
 Thorstein Veblen ; versión directa de Vicente Herrero.
 Michael R. Winfrey, Marc A. Rott, Alan T. Wortman.
 G. de Azcarate
 edited by Maurizio Vitta.
 Jairo Márquez ; traducción de Mario Arrubla.
 Angelo Neglia,   Fabio Hernández.
 José Fernando Ocampo.
 Miguel Samper.
 Theo Crevenna R.
 Angel Rivera.
 Edward M. Baras ; traducción Gonzalo Olivarez Ruiz.
 Edward M. Baras ; traduccion Luis Joyanes Aguilar.
 David Barron ; traducción Ma. de Lourdes Fournier ; revisión técnica Gerardo Quiroz Vieyra.
 David Castlewitz ; traducción Luis Joyanes Aguilar ; revisión técnica Antonio Baquero Sánchez.
 Stephen Coffin ; traducción Alfredo Bautista Paloma ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Alan Cohen ; traducido por Juan F. Solivera González.
 S. Curran ; R. Curnow ; versión de Jordi Abadal Berini.
 Richard Curtis ; traducción Juan Manuel Sánchez Pérez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 William S. Davis.
 Harvey M. Deitel ; versión en español de Andrés Leyva Denaro ; con la colaboración de Abdón Sánchez Sosa.
 Ward Douglas Maurer.
 Walter A. Ettlin ; traducción Juan Manuel Sánchez Pérez.
 Robert Flast, Lauren Flast.
 Charles William Gear ; traducción Ma. de Lourdes Fournier ; revisión técnica Luis Cortina Guerrero.
 Gordon W. Allport.
 M. A. González Palau.
 Gustavo Perez Ramirez
 Greg Harvey y Kay Yarborough Nelson.
 Paul Hoffman, Tamara Nicoloff ; traducción Carmen Fernández Chamizo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Thom Hogan ; traducción Antonio Vaquero Sánchez ; revisión técnica Luis Joyanes Aguilar.
 Michel Crozier.
 Tomás Hurtado Merelo.
 Jose Luis de Imaz.
 Gerhad E. Lenski ; version castellana de Roberto Bivio.
 Linus Grond, Walter Menges, M. A. J. M. Matthijsen... [et. al.].
 Benjamin Edward Haddox ; traducción Jorge Zalamea.
 Brian W. Kernighan, Rob Pike ; traducción Alberto Villarreal Cueva ; revisión técnica Guillermo Levine Gutiérrez.
 Elizabeth K. Nottingham.
 Bryan Wilson R. ; [traducción de Juan Carlos García Borrón].
 Charles W. Kyd.
 Frank Tannenbaum ; versión castellana de Roberto Bixio.
 Eric Williams.
 Gustavo Pérez Ramírez.
 Olivier Lepape.
 Letvin Lozano R. ; asesoría metodológica José Manuel Arias S.
 por Jose Maria Cordero Torres.
 Aldous L. Huxley.
 Charles P. McKeague ; traducción Juan Manuel Ponce López ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Maxwell Jones.
 Milan Milenkoviâc ; traducción Javier Corella Díaz ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Gresham Sykes ; versión castellana por Elizabeth Gelin.
 Rachel Morgan, Henry McGilton ; traducción Carmen Fernández Chamizo, Alfredo Bautista Paloma ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 August Heckscher ; traducción al español de Johanna Friedman, revisada por Harold Díes.
 Gerardo Quiroz Vieyra, María de Lourdes Fournier García.
 Elton Mayo.
 Francisco Rueda.
 Fermin Bereterbide
 Herbert Schildt ; traduccion Alfonso Bosch A., Jose Cruz C., Juan Miguel Martinez A.
 William F. Sharpe.
 Confederacion Mundial de organziaciones de profesionales de la ensenanza
 Patricia B. Seybold, Linda Oâ Keeffe, Jay Klagge ; traducción Luis Hernández Yáñez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Federico Engels.
 John E. Skelton.
 Thomas Sheldon ; traducción Luis Joyanes Aguilar.
 Carl Siechert, Chris Wood ; traducción Luis Joyanes Aguilar.
 J. Huizinga ; versión española de Eugenio Imaz.
 Sebastian de Grazia.
 Mark G. Sobell ; versión en español de Agustín Arámburu Sierra, Ruy Renau Ballester con la colaboración de Alejandro González Hernández.
 Alberto Mendoza.
 Ismael Silva F.
 Andrew S. Tanenbaum ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga ; revisión técnica Raymundo Hugo Rangel Gutiérrez.
 Richard Wright.
 Rebecca Thomas, Jean Yates ; traducción Gonzalo Leon Serrano, Jose Maria Vela Bermudez.
 Fernando Virgós.
 Mitchell Waite y Michael Pardee.
 por Mitchell Waite y Michael Pardee ; traductor José Ma. Herrero Buesa.
 Jürgen Kocka ; traducción de Juán Faber ; revisión de Rafael Gutiérrez Girardot.
 Gonzalo Canal Ramírez.
 Germán Guzmán Campos, Orlando Fals Borda, Eduardo Umaña Luna.
 Edward De Bono.
 Noriyuki Tajima, Catherine Powell ; photographs by Keith Collie.
 Wayne W. Dyer.
 Wayne W. Dyer ; traducido por Alejo Torres.
 Milo O. Frank.
 Napoleón Hill.
 Henry Clay Lindgren.
 Laurence J. Peter.
 Manuel J. Smith.
 editores Juan Dario Restrepo A., Jaime Ricardo Cantera K.
 Teresa Carbó... [et al.].
 Héctor Borrat.
 Melvin Lawrence De Fleur ; versión castellana de Afdolfo A. Negrotto.
 Melvin Lawrence De Fleur , S. Ball Rokeach ; traducción de Homero Alsina Thevenet.
 James Curran, Michael Guveritch, Janet Woollacott ; traducción de Rodrigo Ruza... [et al.].
 H. Jurgen Kagelmann, Gerd Wenninger.
 Karl J. Smith ; traductor Eduardo M. Ojeda Peña.
 Alfonse Gobran ; traductor Eduardo Ojeda.
 Louis Leithold ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga y Mario H. Fuentes Armenta.
 Dennis G. Zill ; traductor Eduardo Ojeda Peña.
 Louis Leithold ; traducción de Juan Carlos Vega Fagoaga.
 Mark L. Berenson, David M. Levine ; traducción Julio Coro Pando.
 Douglas C. Giancoli ; traduccion Virgilio Gonzalez Pozo.
 Ernest Lindner ; traducido por Aurora Pérez Torromé.
 Société Scientifique d'Hygiéne Alimentaire ; coordinador Franðcoise M. Luquet, asistido por Yvette Bojean-Linczowski ; traducido por Miguel Calvo Rebollar, Emilia Sevillano Calvo.
 Dominic W. S. Wong ; traducción Pascual López Lorenzo... [et al.].
 Walter Benjamin ; prólogo, traducción y notas de Jesús Agüirre.
 Warren J. Luzadder, Jon M. Duff.
 editado por C. P. Mallett ; traducción del inglés al español por A. López Gómez.
 Warren J. Luzadder.
 Alfred V. Aho, John E. Hopcroft, Jeffrey D. Ullman ; traduccion Americo Vargas V. y Jorge Lozano M.
 Robert L. Kruse ; traducción Efrén Alatorre Miguel ; revisión técnica Gerardo Quiroz Vieyra.
 T. G. Lewis, M. Z. Smith.
 Paloma Perez-Lemaur.
 Jorge Villalobos S., Alejandro Quintero G. y Mario Otero D.
 Niklaus Wirth ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga.
 Roy Ageloff, Richard Mojena ; traducción Alfonso Pérez Gama ; revisión técnica Ismael Castañeda Fuentes.
 traduccion Sebastian Dormido Boncomo.
 César A. Becerra Santamaría.
 A.A. Berk.
 A. A. Berk.
 Mary Campbell ; traducción Alfonso Bosch Aran, Camelia Sánchez Manzanaro, Miguel Angel Piñar González ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Nell Dale, David Orshalick ; traduccion Jose Maria Troya.
 Nell Dale, Susan C. Lilly ; traductor Jose Maria Troya.
 Gordon B. Davis, Thomas R. Hoffmann ; traducción Ma. de Lourdes Fournier.
 Philippe Dax ; traductor Conorg.
 Walter A. Ettlin, Gregory Solberg ; traducción José Carlos Sastre Torres ; revisión técnica Luis Joyanes Aguilar.
 Mario V. Farina ; traductor José Meza Nieto.
 Annie Fox, David Fox ; traducción Alberto Prieto Espinosa, Antonio Lloris Ruiz ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Carlos Galán Pascual.
 Dietrich Ratzke ; versión castellana de Ramón Ribalta i Ribalta ; revisión por Xavier Rosell i Ferrer.
 Félix García Merayo.
 editor Miguel de Moragas.
 Byron Gottfried ; traducción Guillermo Caro Murillo ; Jesús Villamizar Herrera ; revisión José Jesús Martínez Paez ; Alberto Jaime Sisa.
 Byron S. Gottfried ; traducción Alfredo Bautista Paloma ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 M. De Moragas, editor ;  version castellana de los textos en ingles Esteve Riambau I Sauri.
 Les Hancock, Morris Krieger ; traducción Sebastián Dormido Bencomo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Pedro Orive Riva.
 Peter F. Drucker ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Martín Piñeiro, Eduardo Trigo.
 Alvin Toffler ; traducción de Adolfo Martín.
 PNUD.
 FONADE.
 Arthur M. Keller ; traduccion Gonzalo Leon Serrano, Jose Maria Vela Bermudez.
 Brian W. Kernighan, Dennis M. Ritchie ; traducido por Juan Jose Padilla.
 John Konvalina, Stanley Wileman ; traductor Roberto Luis Escalona García ; revisión técnica Jorge Agustín Olvera Rodríguez.
 Rick F. van der Lans ; translated by Andrea Gray.
 Seymour Lipschutz, Arthur Poe ; traductor Máximo Viloria Santamaría ; revisor Alfonso Charum Díaz.
 Larry Long ; traducción Efrén Alatorre Miguel ; revisión técnica Javier Enrique Gámez Greaves.
 L. L. McNitt ; traducción Conorg.
 Jean-Jacques Servan-Schreiber, Barbara Crecine.
 Daniel D. McCracken.
 Antonio Mata.
 editora Elizabeth Fox ;  Versión castellana de Emili Olcina.
 Donald M. Monro ; traducción Ma. de Lourdes Fournier ; revisión técnica Rolando de la Piedra Barreto.
 Jacques Berque ; [traducción al español Francisco González Aramburu].
 Horacio Giberti... [et. al.].
 William H. Murray y Chris H. Pappas ; traducción Juan Manuel Sanchez P.
 A. S. Philippakis, Leonard J. Kazmier ; traducción José María Troya Linero ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Calvin Bryce Hoover.
 A. S. Philippakis, L. R. Kazmier ; traducción Jesús Villamizar.
 Herman de Keyserling.
 Félix Restrepo.
 Adolfo Weiss.
 Francisco Asensio Cerver ; coordinadora del proyecto Carolina Gallego.
 Sara Bolaño.
 Serena Nanda ; traductor Andres Lopez de Nava.
 Rafael López Pintor.
 compilador Gunter W. Remmling ; traducción de Gerardo Novás ... [et al.].
 Alfred Wilhelm Otto Von Martin ; traducción Manuel Pedroso
 Seminario Colombiano sobre la Enseñanza de las Ciencias Sociales en el Nivel Universitario.
 Jiles Klanfer.
 Tomás Rodríguez Mariño.
 Juan Jose López Ibor.
 Stanislav Andresky.
 Everett M. Rogers.
 Luis Alberto Sánchez.
 Josué de Castro ; traducción de Haydée  M. Joffre Barroso.
 Alejandro D. Marroquín.
 Lewis Henry Morgan ; traducción : Luis María Torres.
 Ricardo Pozas Arciniegas.
 Wilhelm Ropke.
 Léon Bloch ; versión castellana de José Tuntar.
 Marc Blanpain.
 Victor Florez Olea.
 Antoni Jutglar.
 Georges Lefranc ; versión castellana de María Antonia Pelauzy.
 Ricardo Cardellino, Jaime Rovira.
 Eberhard Grunert, Juan Jorge Ebert ; los dibujos de este libro fueron realizados por Rodolfo Urbina.
 Juan Beneyto Pérez
 Alberto Martin-Aetajo.
 Florentino Pérez-Embid.
 Oscar Lewis ; traducción de la introducción José Luis González.
 Oscar Lewis ; traducción Lauro J. Zavala.
 Junta Nacional de Planificacion Revolucionaria. Cuba
 John Dewey ; traducción Rafael Castillo Dibildox.
 por los redactores de la revista Fortune ; con la colaboración de Russell W. Davenport ; traducido del inglés por Pedro Bravo Gala.
 Claude Julien ; traducción E. Jarnes Bergua.
 Paul de Kruif.
 Carleton Beals.
 Abel Alexis Latendorf.
 Eduardo Caballero Calderón.
 Eduardo Camargo Navas.
 E.F. Sanchez Zinny.
 Jose Medina Echeverri.
 Guillermo Forero Franco.
 André Siegfried.
 Orlando Fals-Borda.
 Andreas S. Philippakis, Leonard J. Kazmier ; traducción y revisión técnica José J. Martínez Páez, Alberto Jaime Sisa ; revisión técnica Fernando Vera Badillo.
 Terrence W. Pratt ; traducción Araceli Pérez Araoz ; revisión técnica Héctor Piña Canales.
 Francis Giannesini.
 Alexandra I. Forsythe... [et al.] ; versión española José Meza Nieto ; revisión Antonio Olivera Salazar .
 C. Queinnec ; traducido por Felisa Mateo García.
 Claude J. de Rossi.
 F. J. Sanchis Llorca, A. Morales Lozano.
 Hugh de Saram ; traducido por José Manuel Alonso ; Francisco Armero.
 Herbert Schildt ; traducción Luis Hernández Yañez ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Herbert Schildt ; traducción Luis Hernández Yañez, Carlos Cervigon Ruckauer ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Herbert Schildt ; traducción José Andrés Moreno Ruiz, Julio Barón Martínez, Andrés Jesús Caparros Lorenzo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Nancy B. Stern y Robert A. Stern.
 J. Wayne Spence.
 Richard C. Holt [y otros].
 Jose Manuel Tutor, Wenceslao Velasco.
 Mitchell Waite,; Stephen Prata, Donald Martín ; traducción de José Manuel Otón.
 por Donald L. Dimitry y Thomas H. Mott ; traducido al español por el Prof. Ernesto Bollo.
 Jesualdo M. Bañeres.
 Gonzalo Castaño.
 Orlando Fals Borda.
 Elliot I. Organick.
 Kisho Kurokawa ; edited by Andreas Papadakis.
 William F. Schallert, Carol Reedy Clark ; versión en español de Edgardo Krell ; con la colaboración de José J. Martínez.
 Jorge Eliecer Gaitan.
 Virginia Gutiérrez de Pineda.
 Arthur L. Anger.
 por A. Eugene Havens y Michel Romieux.
 Charles R. Bauer, Anthony P. Peluso y David A. Gomberg.
 A. Eugene Havens ; traducción Jorge Zalamea.
 Carlos Lleras Restrepo.
 Lucila Rubio de Laverde.
 Fernán Torres León.
 Roque Faraone.
 Raymond Aron ; [versión castellana de carlos A. Fayard].
 China. Ministerio de Agricultura.
 Jean Ziégler.
 William Beveridge ; versión española de Teodoro Ortiz.
 Business Machines Corporation-IBM.
 Agustín Alberto Gordillo.
 Juan Manuel Díaz y Mónica Puyana Hegedus.
 by Paul G. Hoffman ; traducccion de Enrique Silberstein.
 Dick Andersen, Cynthia Cooper and Bill Demsey.
 Leland L. Beck ; versión en español de Luis Fernando Castro Careaga ; con la colaboración de Guillermo Levine Gutiérrez.
 Ezequiel Ander-Egg.
 Don Nicholas [y otros].
 Instituto Panamericano de Geografía e Historia. Rio de Janeiro.
 Richard E. Fairley ; traducción Antonio Sánchez Aguilar, Pedro Luis Flores Suárez ; revisión técnica Raymundo Hugo Rangel Gutiérrez.
 John Gerassi.
 Ma. Teresa Gómez Mascaraque.
 Tim Hartnell ; traducción de Eduardo Michelena y Francisco Serón.
 Edward Jones.
 Edward Jones ; traducción Luis Hernández Yañez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Rhoda Brooks.
 Dardo Cúneo.
 Colombia. Departamento Nacional de Planeacion.
 editado por Warren C. Robinson, publicado en espanol por la Asociacion Colombiana para el Estudio de la Poblacion.
 Cesar Cao Saravia.
 Antonio Giles... [et. al.].
 Mario Margulis.
 Edgar A. J. Johnson.
 Universidad de los Andes. Centro de Planificación y Urbanismo.
 Centro de Estudios Cooperativos y Laborales para America Latina.
 Henry David ; traducido por Agustin Contin.
 Georges Gurivitch.
 Averell Harriman ; traducción de Alfredo Crespo.
 Manuel Maldonado-Denis.
 William Benton ; traducción de Florentino Martínez Torner.
 Victor Manuel Velez Bedoya.
 Luis Eduardo Camargo Orozco.
 Miriam Liskin .
 Mariano Navas.
 Roger S. Pressman ; traducción José María Troya, Luis Hernández Yañez.
 F. J. Sanchis Llorca, C. Galan Pascual.
 I. Sommerville ; versión en español de Pedro Flores Suárez ; con la colaboración de Pedro Hepp K.
 Marc Thorin ; traducido por Tomás Hurtado Merelo.
 Manuel Torres Garcia.
 Michael Cook ; traducida por María Jesús Herrero.
 C. J. Date ; versión en español de Ry Renau Ballester ; con la colaboración de Abelardo Pérez Uzcanga, Américo Vargas Villazón.
 Dominique Doré, Henri Dou, Parina Hassanaly ; traducido por Lidia Porta.
 Georges Gardarin ; traducido por F. Mateo García.
 Mark L. Gillenson ; traducción María de Lourdes Fournier G. ; revisión técnica Humberto Cárdenas Anaya.
 Henry F. Korth, Abraham Silberschatz ; traducción Roberto Escalona García ; revisión técnica Armando González Ruiz.
 David Kruglinski ; traducción Sebastián Dormido Bencomo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 James Martin ; traducción y adaptación Adolfo Di Marco.
 E. Rivero Cornelio.
 H. T. Smith, T. R. G. Green ; traducido por Lidia Porta.
 Efrem Sigel [y otros].
 Gio Wiederhold ; traducción María Lourdes Fournier Garcia.
 Rowland Archer.
 Néstor González Sainz ; revisión técnica Alberto Jaime.
 Barry Hawkes.
 Andrew Hopper, Steven Temple, Robin Williamson ; tr. Hector Carranco O.
 W. M. Henry [y otros].
 David Kruglinski ; traducción Luis Hernández Yáñez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Fabio Botero.
 Jorge Holguín.
 David Lee.
 Alberto Lleras C.
 Fortunato Pereira Gamba.
 Jaime Sierra García.
 Rafael Uribe Uribe.
 Jimmy R Amos.
 Jack I. Bradley, James N. McClelland, Long Beach State College ; traducido por Ignacio Campos Flores.
 Wilfredo Caballero Armas.
 Frank W. Carlborg.
 Nuria Cortada de Kohan.
 Howard B. Christensen ; traducción Felipe Robledo Vázquez.
 Wayne W. Daniel ; traducción Jesús Villamizar ; revisión Germán Ardila Cuellar
 David Lee.Lee.
 Horacio D' Ottone R.
 James Martin ; traductor Sergio Fernandez.
 Freeman F. Elzey.
 Daniel A. Menascé, Daniel Schwabe ; traducido por Laura Obligado Guiñazu.
 C. Metairie, N. Polian.
 Jose Antao Beltrao Moura... [et al.] ; traduccion Gonzalo Olivares Ruiz, Maria Jesus Vicente Perez.
 Brendan Tangney, Donald O'Mahoy.
 Kenneth L. Short.
 Donald Hearn, M. Pauline Baker ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga.
 Dan Illowsky, Michael Abrash.
 Susan Schmieman.
 CERLAL.
 Emilia Currás.
 Edgar Revéiz,  Eduardo Aldana y Vladimir Slamecka.
 José María Berenguer Peña.
 Wilson O. Aiyepòeku.
 editors P. J. P. Whitehead... [et al.].
 Laureano F. Escudero.
 D. A. S. Fraser.
 Víctor García Hoz.
 Erika Grassau S.
 Amdrey Haber, Richard P. Runyon.
 Samuel Hays.
 Paul G. Hoel.
 Instituto Interamericano de Ciencias Agricolas.
 Chris Leach ; version espanol: Rodolfo Pina Garcia.
 José Lobez Urquia.
 Elmer Beneken Mode.
 Alexander McFarlane.
 Alexander M. Mood, Franklin A. Graybill.
 M. J. Moroney.
 John Neter, William Wassserman ; traducido por Jesús Soto Olivares.
 por John Neter , Williams Wasserman.
 A.L. O'Toole.
 Donald W. Paden.
 W.J. Reichmann.
 Stephen P. Shao.
 L.H.C. Tippett.
 André Vessereau.
 Ronald E. Walpole.
 Basilio Giardina ; traductor Giorgio Berni.
 Taro Yamane.
 Wilson Allen Wallis.
 Guido O. Liserre.
 Luis Vidales.
 Dennis J. Aigner.
 W.J. Bell.
 Gérard Calor ; traduccion Francisco José Cano Sevilla.
 Frederick E. Croxton, Dudley J. Cowdeny, Sidney Klein.
 por Frederick E. Croxton, Dudley J. Cowden ; traduccion de Teodoro Ortiz y Manuel Bravo.
 Hardi Fischer.
 Ronald Aylmer Fisher.
 H.C. Fryer.
 Andrés García Pérez.
 Fernando Holguín Quiñones.
 Keith Hope.
 David V. Huntsberger.
 Maxime Lamotte.
 A. Liorzou ; traducción española de la 3a. ed. francesa, por Francisco Ramos Ortega.
 Paul R. Lohnes.
 Edmond Malinvaud.
 William Melborne Meredith ; traducción Javier Aguilar ; revisión técnica Ricardo Vinós Cruz-López.
 Frederick Cecil Mills ; versión castellana de Juan Ruiz Magan y Enrique Gastardi ; nueva e íntegra traducción de la última ed. norteamericana, por Juan Magan y Juan José Ruiz Rubio con un suplemento sobre Estadística de atributos, por José Juan Forns y Emilio Gimeno Rascon.
 Frederick Cecil Mills ; traducción  Alejandro Herranz Yuste.
 M.H. Quenouille.
 Sixto Ríos.
 Jorge Rodríguez.
 G. A. F. Seber.
 G. Barrie Wetherill.
 G. Udny Yule, M. G. Kendall ; traducción y prólogo por José Ros Jimeno.
 Bernard William Lindgren.
 G. Udny Yule.
 Henry Edward Garret.
 Jack Levin ; traducción de Vivian del Valle.
 Gerald Mentha ; traducido por Tiburcio Alonso ; revisado por Higinio Guillamon.
 Irwin D. J. Bross ; traducción del inglés por Francisco Albert Ferriol y José L. Barinaga Blanco.
 C. V. L. Charlier, Also L. V. Bortkiewicz ; table of poisson's frequency function ; edited and translated by J. A. Greenwood.
 por Herman Chernoff y Lincoln E. Moses ; traduccion Lionel Dignowity.
 Ya-lun Chou.
 Harald Cramér ; traducción de Enrique Cansado.
 Frederick E. Croxton y Dudley J. Cowden ; traducidada por R. Garcia Castro Andrieu. obra seleccionada y supervisada por P. Prat Gaballi.
 Owen L. Davies ; traducción por Francisco Azorín y Anselmo Calleja.
 by George E. P. Box, Wilfred R. Cousins [et. al.].
 Paul Donzallaz ; traducción del francés por Mariano Quirce.
 Raymond Dumas ; [traducción] y apéndice : organización y documentación estadísticos en España, por Alfonso García Barbancho.
 Ronald A. Fisher y Frank Yates ; traducidas por Juan Ruiz Magan y Juan José Ruiz Rubio.
 John Forester.
 John E. Freund, Frank J. Williams.
 Lawrence Mann, Jr.
 Robert Deward Mason ; traducción de Emilio M. Sierra.
 Robert Deward Mason.
 William C. Merrill.
 William Addison Neiswanger.
 Departamento Administrativo Nacional de Estadística.
 V.G. Panse, P.V. Sukahatme ; traducción de Ana María Flores y Maria Guadalupe Lomeli.
 Angela Hernández de Caldas.
 Paul Pepe ; traducción de Manuel de Coo.
 Henri Pin ; prólogo José Manuel de la Torre y de Miguel ; revisión Jaime Bertrán Monistrol ; traductor Guillermo LLedó Vila.
 Gaston Litton.
 por Robert Satet y Charles Voraz ; Ed. española correspondiente a la 9a. ed. francesa ; traducida por Jaime Vicens Carrió.
 F. N. Withers.
 by Bertha Margaret Frick ; with practical suggestions for the beginner in subject heading work by Minnie Earl Sears.
 Rocio Herrera Cortes, Libia Botero M., Iván Rua R.
 Matilde Lopez Serrano.
 prepared by Task Force in Water Reuse.
 Mortimer J. Adler.
 Roberto Coll Vinent.
 María Eulalia Fuentes i Pujol.
 José López Yepes ; prólogo de José Simón Díaz.
 Roberto Coll-Vinent.
 Ronald M. Atlas.
 Clemencia Mora de Ochoa, Ana Sol Londoño de Botero.
 Banco Interamericano de Desarrollo.
 Oscar Barrenechea y Raygada.
 Per Sparre, Siebren C. Venema.
 Charles Russell.
 R.M Cyert ; Traduccion Jaime Gil Aluja.
 Enrique Fowler Newton.
 Robert B. McCall.
 Des Raj.
 Pandurang V. Sukhatme ; traducción al español, de Ana María Flórez y José Nieto de Pascual.
 Wilfred J. Dixon, Frank J. Massey.
 Wilfred Joseph Dixon, Frank J. Massey, jr ; revisado por el dr. D. Sixto Ríos ; traducido por José Pérez Vilaplana.
 Alan Huitson.
 Maurice G. Kendall.
 Leslie J. King.
 Kenneth Mather ; con un prefacio de R. A. Fisher ; traducido por Julio Porcel Moleon.
 Albert Ernest Maxwell ; traducción al español por Ramón Gahed Garza.
 Organizacion de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentacion. FAO.
 William S. Peters, George W. Summers.
 Donald R. Plane.
 Sixto E. Trucco ; dibujos de Adolfo E. Foglia.
 I.R Vessselo; traduccion Jose Giral Barnes.
 Manuel Hernandez Velasco.
 por el Grupo de Muestreo, Oficina del Censo ; traducción de J. Otaduy y E. O. Fabbroni.
 Jorge Kingston ; traducido por Dora Musciatti.
 Asociación Colombiana de Facultades de Medicina ; traducción de Mercedes de Torres.
 Robert H. Wessel, Edward R. Willett, Albert J. Simone.
 George W. Barclay.
VECEP
 Octavio Aguilera.
 Patricia Anzola.
 Mario Castro Arenas.
 CIMPEC.
 Edda Cavarico.
 Mitchell Vaughn Charnley ; presentación de la ed. castellana por Jorge Fernández ; [traducción de José Clementi ; revisor técnico de la traducción : Alberto L. Quaranta].
 Editado por Harry M. Clor.
 Universidad Central.
 Emil Dovifat ; traducción al español por Félix Blanco.
 Domenico de Gregorio ; [versión española realizada por José María Desantes].
 John Hohenberg ; traducción Marco A. Contreras V. ; José Carmen Pecina Hernández ; revisión técnica Jean Domette N.
 Muestra Nacional de Trabajos Universitarios de Comunicacion Social.
 William L. Rivers ; traduccion y adaptacion de Agustin Barcena.
 K. D. S. Baldwin ; servicio de Investigación y Capacitación de la Dirección de Análisis de Políticas de la FAO.
 A. M. Carr-Saunders.
 por  Ansley J. Coale y Edgar M. Hoover ; versión española de Carlos M. Tello.
 Sydney H. Coontz ; traducción de Alfonso Corona Rentería.
 John W. Gardner.
 Wayne W. Daniel.
 Tomas Frejka.
 Ronald Freedman ; traducción al español por Armando Arrangoiz.
 Corrado Gini ; versión española de Federico Bermejo y Anselmo Calleja.
 Corrado Gini ; traducción del italiano por Federico Bermejo.
 editado por Philip Morris Hauser y Otis Dubley Duncan ; Traduccion Jorge Hechen.
 T. R. Malthus ;versión española, por Teodoro Ortiz.
 Thomas Robert Malthus.
 por Thomas Carson McCormick ; traducción de Francisco Rived ; revisada por Luis Alaminos.
 Organizacion de las Naciones Unidas.
 ONU.
 Alfred Sauvey.
 Alfred Sauvy ; traducción realizada por Anselmo Calleja y Fernando Bajón Pérez.
 Hernán Vergara Delgado.
 Jaime Mejia C.
 Hugh C. Sherwood ; traductor Alfonso Espinet.
 Charles M. Woolf.
 Seminario Nacional de Periodismo Judicial
 Seminario Nacional de Periodismo C. P. B.
 Nations Unies.
 Seminario Internacional de Periodismo C.P.B. ; Seminario Nacional Sobre Nuevo Orden Mundial de la Información.
 Seminario Nacional de Periodismo Económico.
 Seminario Nacional de Periodismo C.P.B.
 Goran Chlin.
 Seminarios de Periodismo Especializado.
 John A. Ross.
 Seminario Nacional de Periodismo Político.
 por Rafael Prieto Durán y Roberto Cuca Tolosa.
 Luis López Forero, Luis José González.
 Abel Francisco Carbonnell.
 Jacques Léauté.
 G. Tuchman ; traducción de Héctor Borrat.
 J. L. Gómez Mompart.
 Juan C. Elizaga.
 Jaume Guillamet.
 Mariano Cebrian Herreros.
 Intervenciones en el gran Foro Nacional sobre el tema de la televisión ; organizado por el círculo de periodistas de Bogotá ... [et al.].
 Jimmy Garcia Camargo.
 Instituto de Seguros Sociales.
 Antonio Garcia Fuentes.
 Lloren÷c Soler.
 Luis Fernando Trujillo.
 Eduardo E. Arriaga.
 Philip Hauser.
 Alfredo Amestoy.
 Manuel Calvo Hernando.
 Luis Javier Mier y Dolores Carbonell ; ilustraciones Gonzalo Tassier.
 Ronald A. Altoon.
 Luisa Santamaria.
 Dorothy Commins.
 Miguel A. Caro.
 Sine.
 Jaime Uribe Botero.
 Organización Panamericana de la Salud.
 Centro de Estudios sobre Desarrollo Económico.
 CEDE.
 Colombia. Direccion Nacional de Estadisticas.
 Departamento Administrativo Nacional de Estadística
 Enrique Pérez Sanín.
 Enrique Perez Sanin.
 Miguel Urrutia M., Mario Arrubla.
 compiled by Shop System Study Society.
 John C. Calhoun ; con una introducción de C. Gordon Post ; traducción al español de Francisco González Aramburu.
 Rafael Calvo Serer.
 Benjamin Constant ; traduccion del frances por Josefa Hernandez Alfonso.
 por Jean Chesneaux; traduccion de Aurelio Garzon Del Camino.
 por D. Juan Donoso Cortés.
 Maurice Duverger ; versión castellana de Jorge Esteban.
 Maurice Duverger ; traducción de Jorge Esteban.
 Carlos S. Fayt.
 Bertrand Jouvenel ; traducción del inglés por J. M. de la Vega.
 Mario Laserna.
 Earl English, Clarence Hach ; traducida: por Laura Garibay de Fernández.
 Concha Fagoaga.
 Amando de Miguel.
 selección y prólogo crítico de Daniel Samper Pizano.
 Oscar Castaño Hernández.
 Jaime R. Lebrato.
 Harold Evans.
 CIESPAL
 Italo López Vallecillos.
 George Seldes.
 Ma. Eulalia Fuentes i Pujol.
 Bernard Barrere... [et al].
 Petra Maria Secanella
 John William Tebbel ; traducción de Enrique F. Gual.
 CIESPAL.
 Harold J. Laski ; traducción  de C. Sans Huelin.
 Harold J. Laski ; prefacio Gino Germani ; traducción directa del inglés por Eugenio Ingster.
 Harold D. Lassell ; traducción del Dr. Gregorio Araoz.
 Jean Meynaud.
 Hans J. Morgenthau ; traducción de Francisco Cuevas Cancino.
 Eduardo Pazos Torres.
 Antonio José Rivadeneira Vargas.
 Francis J. Sorauf; traduccion Margarita Alvarez Franco.
 Charles Vereker ; traducida por Néstor Míguez.
 Eric Voegelin ; versión española realizada por José Emilio Sánchez Pintado.
 José Luis Romero.
 por Jeremías Bentham.
 D. E. Butler ; traducido por Juan Ferrando Badia.
 Manuel Fraga Iribarne.
 Scott Gordon; traducido por Dennis R. Thomas.
 Gunther Holstein.
 Bertrand de Jouvenel ; versión española realizada por Leandro Benavides.
 Nicolas Maquiavelo.
 Rodolfo Mondolfo ; traducción del italiano por Alberto Mantica.
 por el Ilustrisimo y Reverendisimo Don Juan de Palafox y Mendoza.
 Alfred Stern.
 Leopoldo Uprimny.
 Vernon Van Dyke ; traducción  Fernando Morán.
 Feliz Angel Vallejo.
 Oliver Benson ; traducción Mauricio Kitaigorodzki.
 Noam Chomsky ; traducción de Juan Ramón Capella.
 Herbert Marcuse ; prólogo de Miguel Singuán ; traducción de Juan Ramón Capella.
 Herbert Marcuse  ; traducción de Juan Ramón Capella.
 Louis Althusser.
 Marino Jaramillo.
 presentación de Alfonso López Michelsen.
 Christopher Dawson.
 Jorge Vigon.
 Joseph de Maistre.
 Jose Calvo Sotelo
 Ramiro de Maeztu.
 Carl Schmitt.
 Richard Hofstadter ; traducción de Rafael Albisu.
 Richard Hofstadter ; traducción de Mariluz Caso.
 Banco de la República ; selección, introducción y notas de Jaime Jaramillo Uribe.
 Gabriel Abraham Almond ; versión castellana Juan F. Marsal.
 Robert N. Bellah...[et al.].
 M.F. Bastiat.
 Gregorio Becerra.
 Arnold Brecht ; versión castellana de Juan Manuel Mauri.
 Frederic Clairmonte ; traducción y prólogo Andrés Pardo Tovar.
 A. M. Deborin ; traducción directa del ruso por José Laín Entralgo.
 León Duguit ; traducción, seguida de un estudio sobre la nueva orientación del derecho político, por Adolfo Posada.
 Maurice Duverger ; prólogo Pablo Lucas Verdu ; traducción de Jesús Ferrero.
 compilado por Heinz Rudolf Sonntag y Hector Valecillos.
 Juan Forero Navas.
 Manuel Fraga Iribarne ; (estudios de teoría del Estado Contemporáneo) ; prólogo del Excmo. Sr. D. Segismundo Royo Villanova.
 Edited by Robert A. Goldwin, Ralph Lerner and Gerard Stourzh.
 Mauricio Guzmán.
 Hermann Heller ; edición y prólogo de Gerhart Niemeyer ; versión española de Luis Tobío.
 Antonio Cacua Prada.
 Antonio Cacúa Prada.
 investigación, compilación y textos Stella Malagón Gutíerrez.
 Fernando Iriarte.
 José Manuel Jaimes Espinosa.
 Juan Lozano y Lozano.
 Renán Silva.
 Louis Leprince-Ringuet.
 Banco de la Republica.
 director Alberto Urdaneta ; grabador Antonio Rodríguez ; presentación por Eduardo Santa.
 André Maurois ; [traducción del francés, por Fernando Gutiérrez, Joaquín Gallardo y otros].
 Ignacio Rodríguez Guerrero.
 Biblioteca Luis Angel Arango. .
 Humberto Bronx.
 I. Erramun Gametxo.
 Aldous Huxley.
 por E. F. Carritt.
 Umberto Eco ; traducción de Francisca Perujo.
 Daniel James Sullivan ; prólogo del Raimundo Martin Marquina ; versión española Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 J. O. Urmson ; traducción de José L. García Molina.
 K. H: Volkmann-Schluck.
 Hans Leisegang ; Traduccion de la 3a. ed. en aleman por Orencio Munoz.
 Henry S. Kariel ; traducción de Miguel Ehrlich.
 Seymour Martin Lipset ; traducida por Elías Mendelievich.
 William James Millar Mackenzie.
 W. J. M. Mackenzie.
 Gabriel Melo Guevara.
 Wolfgang Mommsen.
 Nicos Ar Poulantzas.
 Pedro Medellín (comp.).
 Bertrand Russell ; traducción del inglés por Juan Novella Domingo.
 Jean-Jacques Rousseau ; traducción del francés por A.D.
 Universidad de Barcelona.
 Douglas V. Verney ; traducción de Mariano Berdejo Rivera.
 Hans Kelsen ; traducción directa del alemán por Luis Legaz Lacambra.
 Hartmut Kliemt ; versión castellana de Ernesto Garzón Valdés.
 Heinrich Albert Rommen ; traducción de Enrique Tierno Galván.
 Emilio Maszalyi.
 Giuseppe Rensi.
 H. G. Wells ; traducción del inglés por Mariano A. Barrenechea.
 Teodoro Alvarado Garaicoa.
 Julio Londoño.
 Fabio Lozano y Lozano.
 Antonio Millán Puelles.
 Otto Poggeler ; traduccion  Juan de la Colina.
 Jorge Martínez Landinez.
 Jaime Vicens Vives.
 Georg Simmel ; traducción de la 7a. ed. en alemán por el lic. héctor Rogel.
 Hans W. Weigert ; versión española de Ramón Iglesia.
 Leopoldo Zea.
 Luis Abad Carretero.
 por Luis Laverde Goubert.
 Francisco Bacon.
 Ministerio de Relaciones Exteriores. Oficina de Longitudes.
 Will James Durant.
 Francisco Giner de los Rios.
 Georges Gusdorf.
 Alejandro Korn.
 Guillermo Putzeys Alvarez.
 Michele Federico Sciacca.
 Xavier Zubiri.
 Nicola Abbagnano.
 I. M. Bochenski ; traducción de Eugenio Imaz.
 Emile Bréhier ; traducción por Demetrio Nañez ; prólogo de José Ortega y Gasset.
 Frederick Copleston ; traducción de Juan Carlos García-Borrón.
 Wilhelm Dilthey.
 bajo la redaccion general de M. A. Dynnik... [et al.] ; traduccion directa del ruso por Adolfo Sanchez Vazquez.
 G. Fagin.
 Alfred Fouille.
 Rafael Gambra Ciudad.
 selección de manuscritos, textos, traducción, introducciones, por Juan David García Bacca.
 Georg Wilhelm Friedrich Hegel ; traduccion de Wenceslao Roces.
 Johannes Hirschberger ; [versión castellana de Alejandro Ros.
 Johannes Hirschberger.
 Manfredo Kempff Mercado.
 Julián Marías Aguilera.
 August Messer.
 Paul Radin.
 Friedrich Rapp.
 Bertrand Rusell Rusell ; traducción Juan Garcia-Puente.
 Arthur Schopenhauer.
 Fritz Valjavec.
 Crane Brinton.
 Harold Barnes, editor.
 Expedicion Cientifica Pesquera.
 Congreso Internacional de Ecologia ; editores W. H. Van Dobben, R. H. Lowe-McConnell.
 G. Evelyn Hutchinson ; traducción Joandomenec Ros.
 Ramón Margalef ; versión castellana de la 4a. reimp. inglesa María Rosa Miracle Solé.
 Franðcois Ramade ; versión castellana J. Esteban Hernández Bermejo y Helios Saínz Ollero.
 H. Stephen Stoker y Spencer L. Seager ; traducción Ramón Navarro.
 Francisco Alvarez Yguarán.
 Federación Amigos de la Tierra.
 Nikolai Grigor'evich Aleksandrov ; versión española de A. Fierro.
 Ralph Miliband ; traducción de Francisco González Aramburu.
 Hugo Palacio Mejía.
 Arturo Enrique Sampay.
 Jean Guitton.
 Bertrand de Jouvenel.
 Raimundo Paniker.
 Oscar Waiss.
 Edmund Burke ; versión española e introducción, de Vicente Herrero.
 Delfin Acevedo Restrepo.
 Robert M. Mac Iver.
 by Per Sparre, Erik Ursin, Siebren C. Venema.
 compilación e introducción por Charles W. Hendel ; traducción al español por Francisco González Aramburu.
 John Locke ; traducción del inglés por Amando Lázaro Ros ; introducción de Luis Rodríguez Aranda.
 Laureano López Rodo.
 Carlos Martínez Silva.
 ed. definitiva publicada bajo la dirección de José María Samper Brush y de Luis Samper Sordo.
 Simón Bolívar ; selección y prólogo por Vicente Lecuna.
 Goetz Antony Briefs.
 D. W. Brogan.
 Guido de Ruggiero ; traducción directa del italiano por Ricardo Resta.
 Raymond G. Gettell ; traducción del inglés y prólogo de Teodoro González García.
 Ghita Ionescu y Ernest Gellner compiladores ; traducción Leandro Wolfson ; revisión técnica Juan José Llach.
 M. Menéndez Pelayo.
 Adolfo Munoz Alfonso.
 Aristóteles ; versión castellana de Pablo Girosi.
 by Ernst Cassirer.
 Clarence Finlayson .
 Theodor Haecker ; traducción y estudio crítico de Manuel Garrido.
 Marin Heidegger ; Versión española de X. Zubiri.
 Friedrich Kambartel ; versión castellana de Ernesto Garzón Valdés.
 Eugenio Trías.
 P. Bechara Sargi.
 R. E. Brennan.
 con la dirección de Maurice de Gandillac, Lucien Goldmann [y] Jean Piaget ; y la colaboración de N. Abraham, E. Bloch, G. Cury...[et al] ; traducción Floreal Mazía.
 Victor Gazitua.
 Franðcois Gráegoire.
 Ignace Lepp; [versión directa del original francés por Alicia B. Gomez].
 Maurice Merleau-Ponty ; [traducción de Caridad Martínez y Gabriel Oliver].
 Leonardo Polo.
 S. L. Rubinstein ; traducción Augusto Vidal Roget.
 Henri Louis Bergson.
 Joseph de Vries.
 Jacques Maritain ; versión y selección de notas y textos por Alfredo E. Frossard.
 René Bissiéres ; traducción de Juan-Eduardo Cirlot ; prólogo de Etienne Borne.
 Raymond Bayer ; traduccion de Jasmin Reuter.
 Jacobo Kogan.
 Jacques Maritain ; traducción del inglés por Manuel Gurrea.
 Ernst Nolte ; traducción de Carles Ulises Moulines.
 Walter Theimer.
 Rafael Caldera Rodríguez ; prólogo de Alceu Amoroso Lima ; selección, introducciones y notas por Rafael Tomás Caldera.
 Hernando Agudelo Villa.
 Rafael M. Carrasquilla.
 Pánfilo Gentile ; traducción al español por Calogero Speziale.
 Fabio Lloreda Bonilla.
 Jacob Salwyn Schapiro ;  versión castellana de Julio Ameller.
 Gyorgy Lukacs ; versión al español de Manuel Sacristán.
 Gyorgy Lukacs.
 introducción, selección y bibliografía Roberto Herrera Soto.
 Milton K. Munitz.
 Otto Friedrich Bollnow ; prólogo de Víctor d'Ors ; [traducción de Jaime López de Asiain y Martín].
 Russell Kirk.
 I. F. Askin ; traducción directa del ruso Augusto Vidal Roget.
 Nicolai Hartmann.
 Gabriel Marcel ; traducción de José Rovira Armengol.
 Oswaldo Market.
 Charles Beltelheim.
 Mario Augusto Bunge.
 Giuseppe Boffa.
 [por] Pierre Burgelin, Oliver Revault d'Allonnes, Michel Amiot... [et al] ; traducción directa del francés Berta Stolior.
 Romulo Bogliolo.
 selección y edición Frank Grünhagen.
 Georges Brutelle.
 por Jean Piaget, V. Bang, P. Gréco ; J. B. Grize... [et al.] ; traducción de Jorge A. Sirolli ; revisión de Alicia Isabel Revello.
 Ludovico Geymonat.
 Gilles Gaston Granger ; traducción castellana de Manuel Sacristán.
 Alexander Dubcek.
 C. Ulises Moulines.
 Pilar Jonquáeres Palop.
 Jean Piaget... [et al.] ; traducción Hugo Acevedo.
 Karl Raimund Popper.
 Bertrand Russell ; traducción de Antonio Tovar.
 Max Ferdinand Scheler ; [traducción del alemán Nelly Fortuny ; revisión Herbert Wolfgang Jung].
 Max Ferdinand Scheler.
 Ugoberto Alfassio Grimaldi ; traduccion Carlos Gerhard.
 Wolfgang Stegmüller ; traducción de C. Ulises Moulines.
 Gregorio Peces-Barba M.
 Stephane J. Piat ; traducción de Leopoldo J.Palacio.
 Max F. Scheler.
 textos, ilustraciones y documentos dirigido por Iring Fetscher, Helga Grebin, Gunter Dill.
 H. C. Rumke.
 Paul Marlor Sweezy ; traductor José Vicente Latorre.
 Fikriat Tabeev.
 Guillermo Morón.
 Leon Dujovne.
 selección y compilación de Pedro Margolles ; presentación Eduardo Galeano ; edición Ana R. Gort y Blanca Zabala.
 Gustavo Franceschi.
 Giordano Bruno.
 George W. Cronyn.
 Lancelot Law Whyte ; traducción de E. L. Revol.
 Milovan Dilas ; traducción de Agustín Gil Lasierra.
 Jacques Barzun ; [traductor Francisco Navarro].
 por Bertrand Russell.
 S. T. Meliujin.
 A. J. Ayer.
 Raymond Ruyer.
 Jean Paul Sartre.
 Juan José López Ibor.
 Julio Orione.
 Michael Polanyi ; versión castellana de Antonio Cucurullo.
 Max Scheler ; traducción de José Gaos.
 Reinhardt Siegbert Grossmann ; traducción de Juan Carlos García Borrón.
 Eduardo García Piedrahita.
 Oscar Roberto Fiallo.
 Ernest Hello.
 Waldemar Gurian ; traducción de María y Gonzalo Puente Ojea.
 Willmoore Kendall... [et al.] ; traducción de Rafael Cremades Cepa.
 J. B. Priestley ; traducción del inglés por Juan García Puente.
 Corliss Lamont.
 Ernest Mandel.
 Gabriele Basilico... [et al.] ; texts Alain Buttard... [et al] ; translations Nicole Chiner... [et al.].
 Maurice Maeterlinck.
 Fundación Natura.
 J. C. Flügel.
 by Roy M. Dorcus and G. Wilson Shaffer.
 Fulcanelli ; traducción de Vicente Villacampa.
 Gáerard de Sáede ; (con la colaboración de Sophie de Sáede) ; traducción de Guillermo LLedó.
 Leo Talamonti ; traducción de Vicente Villacampa.
 Richard Lewinsohn ; [traducción del alemán por E. Donato Prunera].
 Lenin.
 Bronislaw Malinowski ; introducción de Robert Redfield ; traducción Antonio Pérez Ramos.
 Ernesto de Martino.
 Géza Róheim ; versión castellana Gerardo Steenks.
 Jan Ehrenwald ; [versión castellana de Osvaldo Jorge Ruda].
 por J. B. Andara.
 Romualdo Benedet.
 Allan Kardec.
 Carl A. Wickland.
 Florence N. Brumbauch.
 Marynia F. Farnham.
 Rossana Rossanda... [et al.].
 Karl Dietrich Bracher.
 Giampiero Carocci ; traduccion Carlos Gerhard.
 Randall Whitehead.
 Leon Trotsky.
 Ernest Gellner ; versión española de Javier Setó.
 Alejandro Yanez-Arancibia, Patricia Sánchez-Gil.
 Stuart Crainer.
 II Simposio Latinoamericano sobre Oceanografía Biólogica ; org. Universidad de Oriente.
 G. W. Prescott.
 Gaston Bouthoul ; traducido por Manuel Ortuño.
 Aristoteles ; traduccion del griego por Francisco de P. Samarach.
 Hauke Brunkhorst ; traducción José Luis López y López de Lizaga, Sascha Pablo Koch.
 Pedro Calmon ; traduccion del portugues por Raul Navarro.
 Gwendolen M. Carter, John H. Herz ; versión española por Pedro Aguirre Espinosa.
 Jean-Jacques Chevallier ; traducción del francés por Antonio Rodríguez Huescar.
 J. P. Cole.
 Jorge Mario Eastman, Carlos Lemos Simmonds, Hernando Reyes Duarte.
 compilador William Ebenstein ; traducción al español drigida por Enrique Tierno Galván .
 Alirio Gómez Picón.
 Felipe Herrera Lane.
 Otto Hintze ; traducido al espanol por Josediaz Garcia.
 T. A Kozlowski.
 Charles Nicholas Reiten McCoy ; traducción de Alberto Pascual Villar.
 Cyril Northcote Parkinson ; traductor Gabriel Pérez Agote.
 edited by Lucian W. Pye, and Sioney Verba.
 Francisco Rodríguez Adrados.
 Eduardo Rozo Acuna.
 Arthur M. Schlesinger.
 Theo Stammen.
 Jean Touchard.
 Mariano de Vedia y Mitre.
 Isabel Sánchez Vargas.
 Anibal Mera Caicedo.
 Richard Meili ; versión española por Agustín Serrate.
 Sir Ivor Jennings ; comentario preliminar por Teodoro Gonzalez Garcia ; traduccion de Francisco F. Jardon Santa Eulalia.
 Constance Rourke.
 Richard Rose.
 Ludwig Klages ; versión castellana Blas A. Sosa.
 Martín Heidegger ; traducción de Gred Ibscher Roth ; revisión de Elsa Cecilia Frost.
 Harold John Blackham ; traducción española y notas bibliográficas de Ricardo Jordana.
 Rudolf Christof Eucken ; traducción de F. Ballvé, E. Luis André y E. Ovejero ; prólogo de Juan Zaragueta.
 Guillermo Hoyos Vasquez... [et al.].
 Jorge Bojacá Acosta.
 Immanuel Kant ; traduccion del aleman y prologo de Carlos Martin Ramirez.
 Emmanuel Mounier.
 Fernando Garrido Pallardó.
 Theodor Wiesengrund Adorno ; traducción castellana de Manuel Sacristán.
 Tomás Alvira.
 Carlos Cardona.
 Luis Clavell.
 Cornelio Fabro ; traducción de Pedro Rojas-Melero.
 Ramón Garcá de Haro.
 Angel Luis González.
 por A. Isoardi y A. Polaino.
 Carlos Morales.
 Joseph Rassam ; [traducción Manuel Olasagasti].
 José Antonio Riestra.
 Angel Rodríguez Luño.
 Juan José Sanguineti.
 Miguel Angel Tabet.
 Kant Immanuel ; traducción de José Rovira Armengol.
 Immanuel Kant ; traducción de José Rovira Armengol.
 Kant ; traducción de J. Rovira Armengol ; edición cuidada por Ansgar Klein.
 Nicola Abbagnano ; [versión castellana de R. de Lio Brizzio].
 Ignacio Alcorta.
 Tristán de Athayde.
 William Barrett ; [traducción de Anibal Leal].
 Pietro Chiodi.
 Vicente Fatone.
 Ferdinand Fellman ; traducción de Enrique Muller del Castillo.
 Marjorice (Glickeman) Grene ; seguido de un ensayo Unamuno, filosófico existencialista por Amando Lázaro Ros.
 G. W. F. Hegel ; traducción de Wenceslao Roces ; con la colaboración de Ricardo Guerra.
 Karl Jaspers.
 Regis Jolivet.
 Aabye Kierkegaard Soren ; traducción de Juana Castro.
 Michal Sadowski ; traducido por Jorge Ruiz.
 Jean Charlot.
 Henry W. Ehrmann.
 Maurice Jallut.
 José María García Escudero.
 Antxon Sarasqueta.
 Geoffrey J. Walker.
 Mijail Gorbachov.
 Jovan Djordjevich.
 Mao Tse Tung.
 Erwin I. J. Rosenthal.
 Aristides Sosa de Quesada.
 Benjamin Baker.
 James MacGregor Burns ; versión española de Rafael Quijano R.
 Milton Friedman, Rose Friedman.
 James William Fulbright ; traducción de Carlos Benito Cardenal.
 James William Fulbright ; traducción de Luis Carlos Benito Cardenal.
 Soeren Aabye Kierkegaard ; traduccion de Carlos Liacho.
 Wilhelmus Antonius Maria Luijpen ; con un prólogo de A. Dondeyne ; traducción casatellana por Pedro Martín y de la Cámara].
 Jean Franc÷ois Lyotard.
 Pietro Prini.
 Paul Raubiczek ; [traducción de J. M. García de la Mora].
 Juan Carlos Smith.
 Edward Tiryakian.
 Albert Kahn.
 Jean André Wahl.
 Abraham Ribicoff ; traduccion Jorge Piatigorsky.
 Joaquín Xirau.
 Henri L. Bergson ; traducción y prólogo de José Antonio Miguez.
 Carl Brent Swisher ; traducción Hugo Charny.
 L. L. Thurstone.
 Henry Agard Wallace.
 Carlos Astrada.
 Darío Echandía ; selección de textos y prólogo por Rafael Gómez Hoyos.
 Erich Fromm... [et al.] ; [versión castellana de Eduardo Gologorsky].
 Theodore H. White.
 Werner Kraus.
 Diego Uribe Vargas ... [et al.].
 Torcuato Salvador Di Tella.
 Jacques Maritain ; traducción del original francés por Alfredo Mendizábal.
 Samuel Ramos ; estudio introductorio de Rafael Moreno.
 E. C. Rios.
 George Uscatescu.
 Nathan O. Niles ; traducida al español por José Emilio Amorés.
 Emile Durkheim ; [traducción de Noé Jitrik].
 Tom M. Apostol.
 Innocentius M. Bochenski ; [traducción de Raimundo Drudis Baldrich].
 Por Marta Harnecker.
 Karl Korsch ; traducción de Juan Luis Vermal.
 Karel Kosik.
 Karl Korsch.
 Héctor Llambias.
 Walter Odajnyk.
 Luis Alberto Sanchez.
 Laurence D. Hoffmann ; traducción Mariano J. Soler Borda .
 Jean-Paul Sartre.
 Gottfried Stiehler.
 Gustav A. Wetter.
 Gerhardt Schmidt ; traduccion de Ernesto Garzon Valdes.
 Julius Rudolph Weinberg ; traducción del inglés por Jose Luis Fernandez de Castillejo.
 Pontificia Universidad Eclesiástica.
 Norberto Bobbio ; versión española de Lore Terracini.
 Serge Lang ; versión en espanol Federico Velasco Coba, Manuel López Mateos y Hugo Pereyra.
 Alberto Cartier.
 Eikhenbaum, Sklovski, Tinianov.
 Giovanni Papini.
 Ernesto Laclau... ]et al.].
 Federico G. Gil.
 edicion dirigida por Claudio Veliz ; traducción Elias Chuaqui.
 Abelardo Villegas.
 Peter Waldmann ; versión castellana de Ernesto Garzón Valdés y Mónica De Lacre de Waldmann.
 von D. F. C. Clave-Brunig.
 John J. Johnson.
 compilado por Torcuato S. Di tella y Halperín Donghi.
 Carlos Pereyra.
 Pablo Pujades.
 Joan E. Garces.
 Armand Matterlant ; traducción de Ana Ma. Gargatagli... [et al.].
 Gilberto Alzate Avendaño ; presentación y compilación Jorge Mario Eastman.
 Santiago Araoz.
 Gonzalo Canal  Ramírez.
 Jorge García García.
 Abel Carbonell.
 Julio César Turbay Ayala.
 Virgilio Barco.
 Belisario Betancur.
 Germán Colmenares.
 Ministerio de Gobierno.
 Alvaro Echeverri Uruburu.
 Alvaro Echeverri U.
 Bernanrdo Gaitán M.
 recopilados por José Joaquín Guerra.
 por Francisco Leal Buitrago ; edición al cuidado de Santiago Pombo.
 Gianfranco Bettetini ; [versión de Juan Díaz de Atauri].
 compilada por Mario Bunge ; [traducción de Mario Bunge, Emilio O. Colombo, Estela Arias y Lilia Fornasari].
 por Enrico Carontini,  Daniel Peraya ; versión castellana de Alberto Cardín Garay.
 Alicia Gianella de Salama.
 Nicolas Ruwet.
 Adam Schaff ; [traducción al español Florentino M. Torner].
 Etienne Henry Gilson.
 Humberto Giannini.
 Robert Blanché.
 Roland Barthes.
 José Ignacio Cubero, Fernando Flores.
 Camilo Arango Jaramillo.
 Robert Edward Brennan.250::2 ed.
 Karl Buhler ; [prefacio por Humbert Rohracher ; introducción a la versión española por el Dr. Alfonso Alvarez Villar ; versión española por el Dr. Alfredo Guera Miralles].
 Harold Ernest Burtt ; [versión española y adaptación del Lcdo. Gonzalo Gonzalvo Mainar].
 Arnold H. Buss ; versión española María Cristina Arangurén ; revisión Gerardo Marín.
 Enrique Cerdá.
 Albert Collette ; traducción de Marcelo Chéret.
 James P. Chaplin, T. S. Krawiec ; traducido al español por José Carmen Pecina.
 Linda L. Davidoff ; traducción Jorge Alejandro Pérez Jaimes ; revisión técnica Víctor Adolfo Colotla Espinosa
 Theodor Erismann ; traducción al español por Miguel Pereyra.
 Douglas Fryer.
 Frank Arthur Geldard ; traducción Luis Lara Tapia ; revisión Francisco González Aramburu.
 A. Gemelli, G. Zunini ; traducción por Fernando Gutierrez.
 Paul Guillaume.
 Joy Paul Guilford ; [traducción de Emma Sánchez].
 W. R. Hess ; prólogo del Dr. A. Linares Maza ; versión española del Dr. Agustín Serrate.
 Ernest Ropiequet ; [versión española de Luis Echevarría Rivera ; revisión del Lcdo. Gonzalo Gonzalvo Mainar ; supervisión por Tomás Terrado].
 Willian James.
 Régis Jolivet ; versión castellana de la 5a. ed. francesa por Leandro de Sesma.
 Alberto Lleras Camargo ; seleccionadas por Alberto Zalamea, glosa de Hernando Téllez.
 D. Katz ; prólogo José Germain ; versión española Agustín Serrate.
 General Julio Londoño.
 Wilbert James Mckeachie, Charlotte Lackner Doyle ; version en espanol de Senta Essenfeld de Breuer, con la colaboracion de Juana Anguita G.
 Emilio Mira y López.
 Charles G. Morris ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Jorge Molina Avilés.
 John D. Martz ; traduccion Francisco Correa.
 Mariano Ospina Pérez.
 David G. Myers ; traducción Francoise J. Martins de Souza, Alejandra Azurmendi, Laura Marino.
 Pedro Restrepo Peláez.
 Jean Piaget ; traducción castellana de Francisco J. Fernández Buey.
 Humberto Rojas.
 George Politzer.
 Ira Progoff ; traducción Mario A. Marino.
 Alfonso Romero Aguirre.
 Herbert Rosinski ; compilado por Richard P. Stebbins.
 Gustavo Samper.
 Sergei Leonidovich Rubinshtein ; [traducción del francés de delia Lerner y Floreal Mazía].
 Gilbert Ryle.
 Ricardo Santamaría, Gabriel Silva L.
 Karl U. Smith y William M. Smith ; traducida por Selva Esmeralda Ucha.
 G. Stephens Spinks ; [versión castellana Jorge Colapinto].
 Gabriel Silva Luján.
 Josef Cohen ; asesor en psicología para la ed. original Lloyd G. Humphreys ; versión en español Francisco González Aramburu ; revisión técnica Jorge Bernardo del Río.
 J. Emilio Valderrama.
 Charles Durand.
c Gustavo Vargas Martínez.
 Camilo Vásquez Cobo Carrizosa.
 José María Velasco Ibarra.
 Fulgencio Batista y Zaldivar.
 presentación Fernando Cepeda Ulloa ; Centro Interdisciplinario de Estudios Regionales de la Universidad de los Andes.
 Giorgio del Vecchio ; traducción y escrito preliminar sobre algunas ideas fundamentales para la elaboración de una nueva  teoría del estado, por Eustaquio Galán y Gutiérrez.
 Guglielmo Ferrero.
 Francisco Eduardo Trusso.
 Torcuato Fernandez Miranda.
 by E. C. Rios.
 Roland E. Larson, Robert P. Hostetler ; traducción Francisco Javier Chinea Trujillo, Francisco José Guil Guerrero
 Roland E. Larson, Robert P. Hostetler ; traducción Eugenio Olmedilla .
 edited by Sam H. Ridgway and Richard Harrison.
 Earl W. Swokowski ; traducido por José Luis Abreu, Helga Fetter ; revisión técnica por Juan Sacerdoti... [et al.].
 Octavio Ianni ; traducción de Claudio Colombani y José Thiago Cintra.
 Gareth Stedman Jones... [et al.] ; traducción de Nelson Osorio Ramírez.
 John Strachey ; traducción de Francisco González Aramburu.
 por Herbert Marcuse ; traducción de Carlos Gerhard.
 Helmuth Plessner ; versión castellana de Enrique Bueno.
 José María Gil Robles.
 Vicktor Weizsacker ; prólogo por el Dr. Alfonso Alvarez Villar ; [versión española del Dr. Agustín Serrate].
 [por] James O. Whittaker ; con la colaboración de Sir Frederic Bartlett... [et al.], ; traducido al español por el Dr. Luis Augusto Méndez.
 André Decouflé ; traducción Marcos Falconi.
 James O. Whittaker y Sandra J. Whittaker ; traducción y adaptación de modificaciones y adiciones a la 4a. ed. José Carmen Pecina Hernández ; revisión Cecilia Morales Santelices.
 Peter Wust.
 Otto Hintze ; traducción de Juan Faber ; revisión de Rafael Gutiérrez Girardot.
 Giorgio Zunini.
 Raymond Aron ; traduccion de Angel Vinas.
 editor Gerardo Marin.
 Fritz Kern ; traducción y estudio preliminar por Angel López-Amo.
 [por] José Cueli [y] Lucy Reidl.
 Linda L. Davidoff ; traducido por Herbert Russell Burnham, Sergio René Madero Báez ; revisión técnica Germán Otálora Bay.
 Eduard Benes.
 Logan J. Fox ; traducción de Federico Patán L.
 Thomas K. Landauer ; traductores Ruben Ardila y Gustavo Azuero.
 compilador Henry Walter Ehrmann ; versión española por Martín Esteve.
 Arno F. Wittig ; traducción Elisa Dulcey Ruíz ; revisión Margarita Guzmán Rico, Yolanda Ramírez Prado.
 Fernando Navas Uribe.
 Fondo de los Hermanos Rockefeller ; traduccion al espanol por Alicia B. de Cabral.
 Antonio García.
 William J. Reilly ; [traducción de Sergio Pitol].
 Wladimir Bechterev ; traducción de Lia G. Ratto y Carlos A. Duval.
 J. F. Brown ; colaboran Ralph B. Winn, Robert F. Creegan... [et al.]. ; versión castellana de Juan J. Thomas y Leandro Wolfson].
 Egon Brunswik.
 par Emile Giraud.
 R. May... [et al.] ; traducción de Marcelo Chéret.
 Maurice G. Gennesseaux and Daniel Jean Stanley.
 Jan Hendrik van den Berg ; traducción del original por Francisco Carrasquer.
 Benjamin Wolman ; traducción directa del inglés por José Toro Trallero.
 Suzanne Labin.
 John Paul Nafe ; [versión castellana de Ana H. Rose].
 Guy Palmade ; traducción de Jean de Milleret.
 Roger Labrousse.
 George Sidney Brett.
 Djacir Menezes.
 Wolfgang Kohler ; versión castellana de Edgardo Da Mommio y Miguel A. Posse ; supervisión Eduardo Loedel.
 José Bleger.
 direccion del proyecto Marcel Gramer, José Antonio Gil Yepes.
 Lester Donal Crow ; [versión castellana de Nohemí Rósenblatt].
 Robert Harvard de la Montagne.
 John Hospers ; [traducción de Julio Cerón].
 Jose Antonio Palacios.
 Roger Ulrich, Thomas Stachnik, John Mabry ; traducción Victor Manuel Alcaraz Romero.
 Elmer Schattschneider ; traducción al español por Rafael Mireles.
 Igor A. Caruso ; [versión castellana de Rosa Tanco Duque y revisada por Igor A. Caruso].
 por Viktor E. Frankl ; traducción de Carlos Silva.
 by T. V. Smith and Eduard C. Lindeman.
 Daniel Lagache.
 R. Osborn ; traducción Alfonso Maura.
 H.M. Ruitebeek.
 Agustín Basave Fernández del Valle.
 editor John Derg Sutherland ; introducción de Sylvia Payne ; [versión castellana de Marcelo Cheret].
 Leslie Lipson.
 Hugh Thomas ; prólogo y traducción Ramón Sainz de Varanda.
 Harry K. Wells.
 Michael J. Corey, Michael Abbey ; traducción Enrique de los Ríos Vidal, David Pérez Millán.
 Jacques-Yves Cousteau and Philippe Diolé ; translate from the french by J. F. Bernard.
 Gustav A. Canaval.
 José Ignacio Escobar.
 Jungen Fijalkowski ; traducción por José Zamit.
 Josep Fontana Lazaro.
 Angel López-Amo y Marín.
 José María Ots Capdequí.
 Sir Charles Alexander Petrie ; traducción de Carmela Gutiérrez de Gambra.
 J. L. Talmon ; traducción del inglés por Manuel Cardenal Iracheta.
 Eugene D. Fabricius ; traducción Edmundo G. Urbina Medal.
 Gregorio R. de Yurre.
 Robert Jackson Alexander.
 Zevedei Barbu.
 Carl Lotus Becker.
 Rafael Bielsa.
 R. L. Bruckberger ; traducción de Mario Calichio.
 Georges Burdeau.
 Maurice Duverger ; traducción castellana de Ismael-Elías Pitarch Segura.
 Maurice Duverger ; traducción castellana de Juan Ramón Capella.
 Carl J. Friedrich ; traducción Santiago Martínez Haba y G. Wasserziehr de Martínez.
 Friedrich Heer ; traducción de Rafael Bosch.
 Manuel Jiménez de Parga.
 Harold J. Laski ; traducción de Armando Bazan.
 John Stuart Mill ; con un estudio preliminar por Currin V. Shields ; traducción al español de Antonio Guzmán Balboa.
 Michael E. Beall, Howard M. Fulmer ; traducción Vuelapluma.
 Juan Etxeberría Murgiondo ... [et al.].
 Douglas C. Montgomery ; traductor Jaime Delgado Saldivar.
 por H. Eugene Goodwin ; traducido por Fernando Arbeláez
 Ansfried B. Weinert ; versión castellana de Diorki.
 Fabio Sánchez Torres, compilador.
 compiladores Sergio Clavijo... [et al.].
 D. C. Baird ; traducción Jesús Castro Peña.
 Eduardo Vilariño Pintos.
 Ricardo Metke.
 Leovedis Martínez Durán.
 Antonio María Lorca Navarrete.
 John Stuart Mill ; introducción por Pablo Lucas Verdu ; revisión y traducción de Marta C. C. de Iturbe.
 Stanley Moore.
 Barrington Moore ; traducción de Jaume Costa y Gabrielle Woith.
 Franz Neumann ; compilación y prefacio Herbert Marcuse ; versión castellana de Mireya Reilly de Fayard.
 Galo Plaza.
 William H. Riker ; traducción de José Rovira Armengol.
 Jean-Francois Revel ; con la colaboración de Branko Lazitch ; traducción por Mauro Armiño.
 Giovanni Sartori ; versión española de Rafael Castillo Dibildox ; revisión de Martín Esteve.
 Louis Smith.
 Alexis de Tocqueville ; lo tradujo al castellano Balmacio Negro Pabon.
 Sergio Arboleda.
 William Ebenstein.
 William Ebestein ; versión castellana de Natalio Mazar.
 H. McClosky ; introducción a la versión española de Gerardo Laguens.
 Karl August Wittfogel ; traduccion al español Francisco Presedo.
 Bertrand Russell ; traductor Juan C. García.
 por Joaquín Azpiazu
 Friedrich Katz.
 por el conde Sforza ; versión castellana de Luis Lopéz-Ballesteros y de Torres.
 Joseph Joblin.
 Mikhail Aleksandrovich Bakunin.
 Gustavo Rojas Pinilla, Laureano Gómez.
 Luis A. Forero León.
 Jean Marie Mayeur ; traducción Pilar López Mañer.
 Roberto Peragallo.
 Juan Pablo Restrepo.
 Fabio Lozano Simonelli.
 Eric Robert Wolf.
 Jean Meynaud ; traducida por  Mariaesther Vila de Rosas y Eduardo Luis Vila.
 Jaime Castro.
 Jaime Alberto Arrubla Paúcar.
 Ramón E. Madriñán de la Torre.
 Daniel James.
 Bernardo Trujillo Calle.
 Club Jean Moulin.
 Emilio Portes Gil.
 Aldous Leonard Huxley.
 Academia de Ciencias Economicas.
 Gabriel Georges Marcel Bonnet ; traducción de Jesús López Pacheco.
 Charlton Th. Craig.
 Departamento de Instruccion Minfar.
 Ignacio Fernández de Castro.
 Antonio García Nossa.
 Alvaro Gómez Hurtado.
 Gerardo Mello Mourao.
 Guido Wilde.
 Norma Oliver Brown ; [traducción directa de  Francisca Perujo].
 Sigmund Freud.
 Ministerio de Educación Nacional.
 Sigmund Freud ; traductor Luis López-Ballesteros y de Torres.
 Sigmund Freud ; traduccion del aleman, prologo y notas por Ludovico Rosenthal.
 Anna Freud ; traducción de Y. P. Carcamo y C. E. Carcamo.
 Bronislaw Malinowski ; traduccion Isabel Straaman... [et al.].
 Paul Ricoeur ; traducción de Armando Suárez, Miguel Olivera, Esteban Inciarte.
 Carl Gustav Jung.
 IBM.
 Hyacinthe Brabant.
 Jean Michel Palmier.
 Charles Kay Ogden.
 Jorge J. Saurí.
 Gregorio Fingermann.
 D. Roustan ; traducida por Gregorio Fingermann.
 Ray Hyman ; traducción al español por Carlos Gerhard.
 Quinn McNemar.
 W. M. O'Neil ; traducida de la segunda edición, 1962, por Nuria Cortada de Kohan.
 George Sidney Brett ; [versión castellana de Delia Ana Sampietro].
 Sigmund Freud ; traducción Luis López-Ballesteros y de Torres.
 René Zazzo ; traducción de Noelia Bastard.
 Gaston Viaud.
 Edouard Claparáede.
 Donald S. Blough.
 Karl Buhler.
 E. R. Guthrie.
 Wolfgang Kohler ; version espanola por Alfredo Guera Miralles.
 Murray Sidney ; traducido al castellano por Anton Lleonart.
 David A. Statt ; traducción y adaptación José Gómez Romero.
 Etienne Bonnot de Condillac ; estudio preliminar de Rodolfo Mondolfo ; [traducido por Gregorio Weinberg].
 Conrad George Mueller ; traducción al español por el Dr. Jorge Gómez de Silva.
 Irvin Rock ; traducción de José Manuel García de la Mora.
 Ronald Fletcher ; [versión castellana Carlos Eduardo Saltzman].
 Octavio A. RasconCh.
 Jerry B. Marion.
 Carlos M. Rama.
 Gregorio Selser.
 Carlos Sus Pacheco.
 Nathaniel Weyl.
 H.A. Murena
 Colonel Gabriel Bonnet.
 E. Digby Baltzell.
 Karl Wolfgang Deutsch.
 Charles Morazé ; traducción por Juan G. Basté.
 C. Wright Mills ; traducción del inglés por José Bugeda Sanchiz.
 Félix Schwartzmann.
 Gregorio Marañón.
 compilador Walter Galenson ; versión española de Eduardo Escalona.
 Guillermo Sánchez Medina.
 Caroline F. Ware.
 Pierre George ; traducción por Jorge Garzolini.
 Allan Worsley.
 Robert K. Merton... [et al.] ; traducción de Estela Falicov.
 V. J. Wukmir.
 Paul Clement Jagot.
 Max Scheler ; [traducción directa de José Gaos].
 Balduin Schwartz ; traducción del alemán por J. Gaos.
 Antonio Aparisi y Guijarro.
 W. Grossouw, A. de Waelhens, E. de Greeff.
 C. N. Cofer y M. H. Appley.
 Mateo V. Mankeliunas, compilador.
 Andrés Bello ; introducción de José Gaos.
 Rudolg Flesh.
 Ernesto Mayz Vallenilla.
 John Emerich Edward Dalberg-Acton ; selección e introducción de Gertrude Himmelfarb ; traducido al español por E. T. G.
 W. R. Bion ; presentación de León Grinberg ; versión castellana de Haydée Fernández.
 Mario Haddad Slim.
 William Orville Douglas.
 Alain Lieury ; versión castellana de Ramón Olives.
 Donald A. Norman ; versión castellana de Luis N. Justo.
 Ernest Ropiequet Hilgard, Marquis ; actualización y revisión de Gregory A. Kimple ; traducción de Emilio Ribes Iniesta ; revisión literaria de Federico Patán López.
 Senado de la República.
 M. U. J. Hillebrabd.
 presentador y compilador Germán León Ríos Arias.
 4o. Seminario sobre Derechos Humanos en las Zonas Rurales de la Región Andina.
 Cecil Alec Mace ; [traducido por Daniel R. Wagner].
 Stones E. ; [versión española Jorge Peralta].
 Frank A. Logan.
 Henri Wallon ; [traducción directa de Dora Douthat, Elida Daró y Hugo Acevedo ; supervisión técnica Antonio Caparrós]
 Lothar Berg.
 Sebastián Dormido, Mariano Mellado.
 Theo Herrmann... [et al.].
 Siegried Elhardt.
 Pío J. Navarro Alcalá-Zamora.
 Fabio López de la Roche.
 Francisco Gómez Sierra, Esteban Mora Caicedo.
 por María Teresa Herrán.
 Germán Parra García.
 Sebastian Leitner.
 Phillip Kotler ; traducción Eugenia Rosete Solís, Mercedes Córdoba y Magro.
 Luis Rubén Picazo Manríquez, Fabián Martínez Villegas.
 José Ramón Paniagua Soto.
 José Luis Téllez Videras.
 Francisco Abad Nebot.
 José María Valverde.
 Organizacion de Naciones Unidas
 OEA, Comision Interamericana de Derechos Humanos.
 OEA, Comisión Interamericana de los Derechos Humanos.
 Henry Martyn Robert ; traducción al español por Carlos Palomar.
 Jean Jacques Rousseau ; traducción del francés por José López y Lopez.
 Roscoe Pound
 Christian Bay ; traducción de María Dolores López Martínez.
 Esther Fidlay.
 Craig W. Schneider.
 Sidney Hook ; traducción al español por Luis Hernández.
 Thomas Paine.
 por Durward Valdimir Sandifer y L. Ronald Scheman ; traducción al español por Manuel Ortuño.
 Silvio Zavala.
 Orlando Jaramillo Gómez.
 Manuel de Vega.
 Albert Bayet ; versión castellana de Mabel Arruñada.
 Neil Bolton ; [versión de Luis Cuéllar].
 Esther Boix ; traducción castellana Ramón Ibero.
 Morris R. Cohen ; presentación de la edición castellana Gino Germani ; versión castellana de Eduardo Loedel.
 Rosemary Righter ; traduccion Belen Garrigues y Asuncion Rodriguez.
 acura di M. Cesa Bianchi, A. Beretta e R. Luccio.
 Bertrand Russell ; versión castellana de Eduardo Prieto.
 Alexandre Bal ; traducción de Saul Karsz.
 Mario Farne.
 Johannes Lindworsky.
 Georg Henrik Von Wright ; traducida por Robert J. Vernengo.
 Aloisyus Fenwick y Hugo Ezequiel Lezama.
 Gilles Gaston Granger ; [traduccion espanola de Nannina Rivarola].
 Jean Piaget ; [traducción de Juan Carlos Foix].
 Anne Anastasi.
 Anne Anastasi ; version espanola de Celedonio Riesco Hernandez.
 Pierre Pichot.
 Paul A. Schwarz and Robert E. Krug.
 G. Bovio.
 Jean Laplanche ... [et al.] ; traducción José Sazbón ; selección de Oscar Masotta ; diseño gráfico Nicolás Jiménez.
 Gordon W. Allport ; traducción de Mario Calés.
 Jean Lacroix ; traducción Armina Serna.
 Norbert Lechner.
 Fred Simmons Keller ; [versión castellana de Silvina González Roura de Von Naguy].
 por Sarnoff A. Mednick ; con la colaboración de Howard R. Pollio ; traducción al español por Jorge Gómez de Silva.
 Lucy Freeman ; [traductor René Cárdenas Barrios].
 Ernest Jones ; traducción de Mario Carlisky.
 Anne Anastasi ; versión española de Celedonio Riesco Hernández.
 Alfonso Alvarez Villar.
 Rudolf Allers ; traducido de la cuarta edición alemana por H. Rodríguez Sanz.
 A. Madrid, Juana M. Madrid, R. Madrid.
 Gaston Berger ; con un apéndice sobre la sistematización de las relaciones entre los factores, y entre éstos y los rasgos del carácter por Jorge R. Vieyra ; traducción de Jorge R. Vieyra.
 Wayne W. Dyer ; traducción María Pilar Donoso.
 José Paschoal Rossetti ; traducción Mario Rojas L. y Mauricio Ordoñez.
 Richard S. Lazarus ; traducción al español por Jorge Gómez de Silva.
 Joao de Sousa Ferraz ;traducción de Alberto Giordano.
 Wukmir V. J. ; con un prólogo de Ramón Sarró.
 compilados por Félix Morley ; [traducción Mario H. Calichio].
 Mary Ellen Goodman.
 G. W. Allport, O. Fenichel, W. Stern ; versión castellana de José Rovira Armengol ... [et al.].
 Guy Palmade.
 H.C.J Duijker.
 Ener Soluap.
 Carlos Saria Saíz.
 Fernando Umana Pavolini, Andrés Hernández.
 Jean Beaute.
 por F. Pí y Margall.
 Carlos Sanz de  Santamaría.
 Registraduría Nacional del Estado Civil.
 Astori Pelliteri.
 Nelson W. Polsby, Aaron B. Wildavsky.
 Carlos J. Lemoine Amaya.
 Stephen Hess.
 Teodoro de la Torre Recio.
 Fernando Bastos de Avila.
 Horacio Rodríguez Plata.
 editor Robert Strausz-Hupe ; traducción de Juan Gerona.
 Walter Kolarsz.
 Adolfo Miaja de la Muela.
 Anthony F. C. Wallace ; traduccion de Emma Kestelboim.
 G. W. Allport ; traducción castellana de N. Sito y M. Accinelli.
 Gordon W. Allport ; versión castellana de Ismael Antich.
 Henry P. David, editor.
 Juan C. Filloux ; traducción de Silvia Naisberg.
 Harry Guntrip ; versión castellana de Ricardo Malfé y Analía Koremblit.
 Ludwig Klages ; traducción de Blas A. Sosa.
 Fritz Kunkel y Roy E. Dickerson.
 Antonio Millan Puelles.
 K. Mudrack and S. Kunst ; translator B. D. Hemmings.
 Martín de Saralegui.
 Irwin G. Sarason ; versión en español Manuel Arboli Gazcon.
 Eduard Spranger ; traducción de Ramón de la Serna.
 W. Stern... [et al.] ; versión castellana de José Rovira Armengol... [et al.].
 George Nugent Merle Tyrrel ; versión castellana de Lucrecia Castagnino.
 C. G. Jung ; traducción de Ramón de la Serna.
 Giacomo Lorenzini ; versión española por J. Fábregas Camí.
 W. H. Sheldon ; version castellana Luis Fabricant.
 Louis Bounoure.
 Edrita Fried ; versión española por Alfredo Guera Miralles.
 A. Hesnard.
 Gregorio Maraäón.
 G. Marañón.
 Remy de Gourmont ; traducción de Germán G. de la Mata.
 A. Martin de Lecenay.
 Simone de Beauvoir ; traducción de Pablo Palant.
 Sandor Rado.
 Fons Jansen.
 Raúl Rispa Márquez.
 Juan Luis Cebrián.
 Domáenec Font.
 ICFES ; compilacion y bibliografia Felix de Bedout Gaviria ; fotografia Luis Fernando Correa Patino ; Traduccion Hector Ortiz Canas.
 José M. Morán... [et al.].
 José María Burriel.
 Fernando y José R. Pardo.
 Michael LeBoeuf ; traducción de Erico Puig.
 Eduardo Clemente.
 Editores O. Llinás, J. A. González y M. J. Rueda.
 C. Laorden ... [et al.].
 Alfredo Héctor Wilensky.
 Richard Pattee.
 Albert Q. Maisel.
 Lucía Corsi Otálora de Santamaría.
 David Brion Davis ; versión castellana Roberto Bixio.
 José Ramón Pardo.
 José Manuel Nuñez Ponte.
 Ana Diosdado.
 Joaquín Marco.
 Alonso de Sandoval.
 Roberto Pineda Camacho.
 Juan Archivaldo Lanus.
 Claude-Albert Colliard ; traduccion de Pauline Forcella de Segovia.
 William B. Macomber.
 Mercel Merle ; versión española de Roberto Mesa.
 Georg Schwarzenberger ; traducción de Julieta Campos y Enrique González Pedrero.
 Alfred Adler.
 Charlotte Bertha Buhler.
 Louis Corman.
 K. Koffka.
 Marguerite Loosli-Usteri ; versión española realizada por Concepción Sáinz-Amor.
 Humberto Nagera ; traducido por Daniel R. Wagner.
 Hans Zulliger ; prólogo de Dr. J. A. Vallejo-Nagera ; versión española del Prof. Antonio Sánchez Arjona.
 Jean Piaget ; traducción al español por Luis Fernández Cancela.
 Charlotte Bühler ; prólogo de Telma Reca ; versión castellana de Clara Robine.
 Esther Boix y Ricard Creus ; traducción castellana Ramón Ibero.
 P. M. Iákobson ; traducción directa del ruso por Lydia Kuper de Velasco.
 C. W. Valentine.
 por Rene A. Spitz ; en colaboración con W. Godfrey Cobliner.
 por Rene A. Spitz ; en colaboración con W. Godfrey Cobliner ; traducción de Manuel de la Escalera.
 J. B. Watson.
 Gunter Clauss, H. Hiebsch ; versión al español de H. Boettcher.
 Susan Isaacs ; traducido por Flora Setaro.
 Juan José Arévalo.
 Godeardo Baquero Miguel ; con la colaboración de Amparo Caycedo... [et al.].
 Arthur T. Jersild ; versión española de Manuel de la Escalera.
 editor Muzafer Sherif ; traducción de Rosa Korbman de Shein ; revisión técnica Rogelio Díaz-Guerrero.
 Helene Deutsch ; traducción de Felipe Jiménez de Asúa.
 Seminario sobre Política Exterior de Colombia en la Cuenca del Caribe ; edición Juan Tokatlian, Klaus Schubert.
 J. Leo Cefkin ; traducción de Flora Setaro.
 K. W. Deutsch...<et al.> ;  traducción Lilia Gaffuri.
 Félix G. Fernández Shaw.
 David J. Finlay ; versión al español de Aníbal Carlos Leal.
 Iris Mabel Laredo.
 Kurt London.
 Walt Whitman Rostow ; traducción de Roberto Marcenaro Boutell.
 editor Osvaldo Sunkel.
 André Louis Sanguin ; versión castellana de Carme Ferrer y Jordi García-Jucas.
 por Alfredo Eric Calcagno y Jean-Michel Jakobowicz.
 Consejo de Seguridad Internacional.
 Joseph Yager ; traducción María Rosa Andreoti.
 Andrew Tully.
 Tristram Coffin ; traducción de José María García Martínez.
 Zdravko Micic.
 Jaime Castro... [et al.].
 Enrique Santos Calderón ; prólogo Gabriel García Márquez.
 I Simposio Nacional organizado por el grupo Medicos Colombianos para la Prevencion de la Guerra Nuclear.
 ONU. Departamento de Asuntos de Desarme.
 Frederick E. Webster.
 Legación de Colombia en España.
 Diego Uribe V.
 Otto de Habsbourg.
 Fulgencio Batista.
 Jose Joaquin Caicedo Castilla.
 Antonio del Castillo.
 Enrique V. Corominas.
 Milton Stover Eisenhower.
 Angel Cabrera.
 Humberto D'Ancona ; traduccion de la 1a ed. italiana por E. Gadea...(et.al.) bajo la direccion de F. Garcia del Cid.
 J. Fuset Tubia
 Willy Ley.
 Giuseppe Scortecci
 Manfred Lurker ; versión castellana de Claudio Gancho.
 Alfredo Gildemeister.
 Salomón Kalmanovitz ...[et al.]. ; compilador Absalón Machado Cartagena.
 director del proyecto Luis Bernardo Flórez E. ; coordinador técnico Ricardo Bonilla González ; investigadores Alfredo Angulo Sanabria... [et al.].
 Manuel Colmena Asensio.
 edición y compilación Juan G. Tokatlian.
 Noam Chomsky ; traducción Miguel Candel.
 Fernand Gigon ; traducción de Consuelo Girones.
 by Caryl P. Haskins.
 John Fitzgerald Kennedy.
 por John F. Kennedy ; traducción de José Ma. Cañas.
 John F. Kennedy.
 Nguyen-Khac-Vien.
 Giovanni Reale, Dario Antiseri ; versión castellana de Juan Andrés Iglesias.
 Gabriel Kolko.
 por Darío Betancourt, Martha Luz García.
 Frederick Merk.
 traducción adaptada por la Cámara de Comercio de Bogotá.
 Don H. Radler ; traducción de Antonio Panesso Robledo.
 Lester Thurow ; traducción: Aníbal Leal.
 Hernán Ramírez Necochea.
 J. Fred Weston, Thomas E. Copeland ; traducción Jaime Gómez Mont ; revisión técnica Francisco del Valle Domínguez, Yolanda Groenewold González.
 Fernando Cepeda Ulloa... [et al.].
 Viola Klein ; presentación de la edición castellana Gino Germani ; versión castellana de Mireya Reilly de Fayard.
 Antonio Anzaldua-Morales.
 A. Glinkin, B. Martinov, P. Yákoviev ; traducido del ruso por O. Karandashov.
 Antonio Oriol y Anguera.
 Herbert W.Ockerman, C. L. Hansen ; traducido por Francisco León Crespo.
 Wilhelm Stekel.
 Manfred Mols ; versión de Juan de la Colina.
 coordinadora Ceca de Guimaraens.
 Robert Andrey ; prólogo de Miguel Crusafont Pairó ; ilustraciones de Berdine Ardrey ; [versión española de Horacio Rodríguez Suárez].
 H. N. Nissen.
 Jean Claude Filloux.
 Gilbert Durand ; [traducción Marta Rojzman].
 Paul Matussek.
 Samuel Berthoud... [et al.] ; bajo la dirección de Marc Richelle y Rémy Droz ; versión castellana de Luisa Medrano.
 Joseph H. Fichter ; versión castellana de Alejandro Esteban Lator Ros.
 George Berkeley ; estudio preliminar ; traduccion y notas de Risieri Frondizi.
 Noam Chomsky ; prólogo y notas de Carlos-Peregrin Otero ; traducción castellana de C. P. Otero y J. Sempere.
 Egil A. Hylleraas.
 Luis Goytisolo.
 Secretaría de Información y Prensa de la Presidencia de la República.
 Melvin Manis.
 Heinz Werner ; prólogo Gordon W. Allport ; versión castellana de Edith Rodríquez Daverio ; supervisión Verónica Williams.
 Matthew N. Chappell.
 por Caleb Gattegno.
 Paul H. Hoch.
 León S. Pérez
 José Ingenieros.
 F. Alexander.
 Kenower Weimar Bash ; [versión española del Dr. Alfredo Guerra Miralles ; prólogo por el Prof. H. Binder, con una contribución del Dr. H. Landolf].
 Karen Horney ; [traducción de J. Martínez Alinari].
 Eva R. Balken ; [versión castellana de Ana H. Rose, Juán T. Thomas y Leandro Wolfson].
 Gordon Willard Allport ; traducción de Mario Calés.g
 Roger Bastide ; traducción de Armando Suárez.
 Oliver Brachfeld F.
 Kurt Goldstein.
 Karen Horney ; [traducción de Josefina Martínez Alinari].
 Renato Kehl.
 Ernst Kretschmer.
 Angel Garma.
 Lauretta Bender ; [versión castellana de Noemí Rósenblatt].
 Michel Foucault ; version castellana de Emma Kestelboim.
 Gaetano Benedetti ; versión española por el Dr. Alfredo Guera Miralles.
 Pilar García Villegas.
 H. H. Anderson ; [traducción de Helena Estrelles].
 Karen Horney ; [traducción de León Mirlas].
 A. Ackermann ; con la colaboración de Valdemar Fellenius ... [et al.]. ; version espanola de Agustin Serrate.
 John Marshall Brown.
 Harry Walker Hepner ; [traducción al español de la 3a. ed. en inglés, por Anna Muriá ; cuidadosamente revisada por Enrique Martínez Cid].
 Harry Walker Hepner.
 A. D. Matthews.
 Emilio MIra y Lopez.
 J. G. Peatman.
 Lucien Albert ; versión castellana de Motserrat Kirchner.
 Hugh Cabot y Joseph A. Kahl.
 Gregorio Fingerman.
 Erving Goffman.
 Dilio Hernandez.
 Thomas P. Brockway ; tradución Mario A. Marino.
 por Lucien de Sainte Lorette ; Traducción de Alfonso Torrents.
 Gerhard Drekonja Kornat.
 Herbert Spencer ; traducción de Rosendo Dieguez.
 Bernardo Guerra Serna.
 Gerald White Johnson.
 Daniel Samper Pizano... [et al].
 Dario Marin Vanegas.
 por Antonio de Mendoza.
 Vasco de Puga.
 Actas, publicadas, por Roberto Cortazar y Luis Augusto Cuervo.
 Augusto Durán, Gilberto Vieira, Jorge Regueros.
 Ronald W. Gurney.
 Otto Heinrich von der Gablentz ; versión castellana de Víctor Bazterrica.
 Universidad Externado de Colombia.
 Guillermo O'Donnell, Philippe C. Schmitter and Laurence Whitehead compiladores ; traducción de Jorge Piatigorsky, Leandro Wolfson ; supervisión de la traducción Oscar Oszlak.
 Luis Díez de Castro, Juan Mascareñas Pérez-Iñigo.
 Prosper Lamothe Fernandez.
 edición ordenada por el Senado de la República y dirigida, concordada y anotada por Horacio Valencia Arango.
 Congreso. Cámara de Representantes.
 Jeffrey B. Little, Lucien Rhodes ; traduccion Silvia Gomez de Jaramillo ; revision tecnica Ricardo Matamala Senor.
 Louis Emmerij ; traducción de Sandra y Fernando Schiumerini.
 Francisco Leal.
 Sigmund Neumann ; colaboradores Fredirick C. Barghoorn...[et al.]. ; traduccion de Jaime de Ojeda.
 Elmer E. Schattschneider ; traducción de Antonio López Pina.
 Joao de Sousa Ferraz.
 Harry Stack Sullivan ; introducción de Otto Allen Will ; [traducción de Federico López Cruz ; supervisión de la Dra. Electra Peluffo].
 W. J. H. Sprott... [ et al.] ; versión castellana de Jorge Siroli... [ et al.].
 John O. Crites ; versión castellana de Nora Dottori y Silvia Vetrano.
 M. Maurice Sheehy ; [traducción de Arturo de la Orden].
 Donald E. Super ; traducción Helena Estelles.
 por Lucien Albert, Yves Michaud, Rene Piotte.
 Celso R. Arango.
 Roger Marion Bellows ; [traductor Carlos Barrera].
 André Bazinet.
 Marvin D. Dunnette, Wayne K. Kirchner ; traducción Javier Aguilar Villalobos.
 Mortimer R. Feinberg ; [traducción de Fernando Ruiz Gabás].
 por Edwin E. Ghiselli y Clarence W. Brown.
 William B. Given ; [traducción al español de Hortensia Rodríguez y Sergio Martínez Cano].
 B. von Haller Gilmer ; traducción directa del inglés por el Dr. José Toro Trallero.
 Richard M. Hodgetts y Steven Altman ; traducido al español por Hortensia Corona de Confin ; revisión técnica Sergio Hernández y Rodríguez.
 Pierre Jardillier.
 David A. Kolb, Irwin M. Rubin, James M. McIntyre ; traduccion y adaptacion de Luisa Amelia Brignardello.
 David A. Kolb, Irwin M. Rubin, James M. McIntyre ; traduccion y adaptacion Luisa Amelia Brignardello.
 Harold J. Leavitt ; [traducido por Alberto T. López ; prólogo de Eduardo L. Groba].
 Norman R. F. Maier.
 John B. Miner.
 Walter Moede ; traducción al español por Miguel Pereyra.
 Pierre-Louis Reynaud.
 Kenichi Ohmae ; traducción de Roberto A. Haas.
 Francisco Carrión Mena.
 Jorge Alfonso Bejarano.
 Academia de Ciencias de la U. R. S. S. Instituto de Economía ; traducción directa del ruso por Wenceslao Roces.
 Jean Baby.
 Paul A. Baran.
 por Raymond Barre ; bajo la dirección de André Marchal ; prólogo de Fabián Estape ; traducción por José Ignacio García-Lomas.
 Pedro Bernal Jaramillo.
 Quentin Reynolds.
 George Edward Novack ; traducción : Luz Jaramillo.
 Horatio Hubert Humphrey.
 Francisco Javier Aguilera Rebollo... [et al.] ; coordinado por Miguel Ordóñez Ordóñez.
 Germán Espinosa.
 Francisco Jarabo, Nicolas Elortegui.
 Alberto Ruíz N.
 Jose P. Cardoso.
 S. E. Finer.
 Salvador de Madariaga.
 Rosa Perla Reicher de schapire.
 Victor Raúl Haya de la Torre.
 Eduardo Rodríguez Piñeres.
 Juan A. Rosello.
 Henry Clay Smith ; John H. Wakeley ; traducción por Agustín Bárcena ; revisión técnica por Eduardo Mouret Polo.
 Libardo González.
 Guillermo Hernández Rodríguez.
 Arnold S. Tannenbaum ; traducido por Fernando Garza Quiros.
 by Joseph Tiffin and Ernest J. McCornick.
 Paul Foulquié.
 Sidney Hook.
 dirección D. P.  Gorski y P. V. Tavants.
 Mitrofan Alekseev ; [tradujo del ruso : Salomón Merener].
 Irving M. Copi ; traducida por Néstor Míguez.
 Maria Luisa Dalla Chiara Scabia.
 Miguel Flori.
 Elí de Gortari.
 Eli de Gortari.
 Gisbert Hasenjaeger.
 David Mitchell ; traducción de Juan Carlos García Borrón.
 Willard van Orman Quine ; traducción Daniel Scipione Figueroa.
 José María Pérez.
 Willard Van Orman Quine.
 Manuel Sacristán.
 Jorge A. Serrano.
 Spinoza.
 Thomas Moro Simpson.
 John H. Flavell ; prólogo de Jean Piaget.
 Carlos Holguín.
 José de Jesús López y López.
 Carlos Mejía Gómez.
 Rafael Núñez.
 Alfonso Romero A.
 Alfonso Romero.
 Aldo E. Salari.
 A. Bogdanoff.
 Jorge G. Castañeda.
 Valdemar Carlson.
 Gildardo Castaño Orozco.
 coordinadores C.M. Bourgeois, J.F. Mescle, J. Zucca ; traducido por Victor A. Diez Fernandez.
 Alonso Carril... [et al.].
 José Consuegra H.
 Ferdinando di Fenizio ; traducción española por Fabián Estapé.
 Ferdinando di Fenizio.
 Maurice Herbert Dobb ; versión española de Emigdio Martínez Adame.
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer, Roger Le Roy Miller ; traducción Stella De Calvo.
 by Jean Baptiste Pierre Antoine de Monet de Lamarck ; translated with an introduction by Hugh Elliot.
 Raoult Heinrich Francé.
 Richard A. Boolootian.
 [por] E. Lendell Cockrum [y] William J. McCauley ; traducido al español por Dr. Jaime Roig [y] Dr. Roberto Bastarrechea.
 Charles Elton
 Hubert Frings ; versión española de M. G. de  Viedma ; con la colaboración de R. Leirado... [et al.].
 Cleveland P. Hickman.
 David F. Miller and James G. Haub.
 John A. Moore.
 David A. Nunnally and Burton J. Bogitsh.
 Max N. Silvernale.
 Tracy I. Storer and Robert L. Usinger
 [por] Tracy I. Storer ; Robert L. Usinger.... [et al.] ; traducción del Dr. Antonio Prevosti].
 Albert McCombs Winchester
 Oskar Prandl... [et al.] ; traduccion Jaime Esain Escobar, Oscar Dignoes Torres-Quevedo, Isabel Cambero.
 Murray R. Spiegel ; traducción de Edgar Perez.
 W. B. Yapp.
 León Bertin.
 Alferd Kuhn ; traducido por Ramon Margalef.
 Academia Brasileira de Ciencias.
 Karl A. Stiles.
 James Arthur Ramsay
 B. Rybak.
 Per Svendsen ; traducido por el Prof Dr. Mariano Illera Martín.
 Ernest James William Barrington.
 Milton Fingerman ; traducido al español por el Dr. Fernando Colchero Arrubarrena.
 Michel Portmann ; traducción de Enrique Ortega Masia
 John Francis Deryk Frazer ; [Traducción de Jaime Elías Cornet].
 John D. Carthy
 David E. Davis.
 Lincoln L. Chao ; traductor Jesús María Castaño ; revisores Efraín A. López ; Néstor J. Pernía ; Nino Pagliccia.
 por V. G. Dethier.
 by B.E. Frye.
 D.Stanley Beck.
 Stephen Enke ; traducción al español por Mario G. Menocal y de Almagro ; revisión de la traducción por Rubén Pimentel Rogerio.
 Stanley Fischer, Rudiger Dornbusch, Richard Schmalensee ; traducción Luis Toharia, Esther Rabasco.
 Celso Furtado ; prólogo de José Consuegra.
 Antonio J. González y Domingo Felipe Maza Zavala.
 ed. by Arthur L. Grey and John E. Elliot.
 Juna Jose Guaresti.
 Sherry Turkle.
 Henri Guitton.
 Raymond H. Wheeler ; versión castellana de Ana H. Rose... [et al.].
 Robert L. Heilbroner ; Lester C. Thurow ; traducción Julio Coro Pando ; revisión técnica Aurelio Romero Fernández.
 Carlos R. Darwin.
 David N.King.
 Friedrich Ludwig von Kleinwachter ; traducción de la 4a. ed. alemana, por Gabriel Franco.
 Eric Fabricius ; traducida por Amalia de Gesell.
 William A. Koivisto ; versión española de Carlos Fernández Ortíz.
 Henri Wallon ; estudio preliminar del Dr. Antonio Caparrós.
 Robert Blanché ; [traducción del original francés por Leandro de Sesma].
 S. F. Barker ; traducida por Nestor Miguez.
 Simon Smith Kusnets.
 Jorge E. Bosch.
 Kelvin Lancaster ; versión española de Antonio Ruíz Díaz y José Vergara.
 Francisco Larroyo.
 Libero Lenti.
 L. E. Abt y S. L. Weissman, compiladores ; traducción de Noemí Rosemblat.
 by Thomas Robert Malthus.
 José Luis L. Aranguren.
 James C. T. Mao ; traducción de Aníbal Carlos Leal.
 Schopenhauer Arthur.
 Karl Marx ; recopilación y traducción directa del alemán por Wenceslao Roces.
 Theodor Geiger ; traducción de Ernesto Garzón Valdés.
 John Charles Pool, Ross M Laroe ; traducción Gisela Wulfers de Rosas.
 Jacques Maritain ; prólogo por el Prof. José Luis Aranguren.
 Popescu Oreste.
 testimonios y hechos compilados por Gabriel Marcel.
 J Poly, J. Roche ; J.L. Espejo Rivas.
 George Edward Moore ; traducción de Manuel Cardenal Iracheta.
 Hans Peter ; traducción del alemán por Adolfo von Ritter-Záhony.
 Marc Oraison.
 Penelope M. Jenkin
 Julio H.G. Olivera.
 Leon Rozitchner.
 J.J.Boundhiol
 P. Nikitin.
 Carlos Augusto Viano.
 Mary Warnock ; traducción de Conchita López-Noguera de Muguerza ; presentación de Javier Muguerza.
 Donald R. Griffin ; [traducido por Raúl J. Blaisten].
 Elémire Zolla ; introducción de Alberto Moravia ; traducción de la 2a. ed. en italiano por Carlos Moreno Cañadas.
 by C. U. Ariens Kappers ; G. Carl Huber and Elizabeth Caroline Crosby.
 Jhon Stuart Mill.
 Abraham Edel ; traducción de Juán Martín Ruiz-Werner.
 Adolfo Sánchez Vázquez.
 William Montagna ; traducida del inglés por Miguel Fuste.
 Archibald McIsaac ; traducción de R. Ornelas, revisada por V. L. Urquidi.
 Alfred Sherwood Romer ; traducido al español por el Dr. Roberto Folch Fabre.
 Henry Veatch ; [traducción de J. M. García de la Mora].
 Alfred Sherwood Romer ; Thomas S. Parsons ; traducido al español por Irina Lebedeff.
 A. G. Ewing.
 Joan Robinson ; traducción de Justo G. Beramendi.
 por Victor B. Scheffer.
 Hans Reiner ; traducción de Luis Ga. San Miguel.
 por Erich Fromm ; traduccion de Heriberto F. Morck.
 D.M. Mackinnon.
R. Cordier.
 Paul Ramsey ; [traducción al español de : Andrés M. Mateo].
 Jean G. Péristiany ; traducción de J. M. García de la Mora ; prefacio de Julio Caro Baroja.
 Kenneth D. Roeder.
 Soren Kierkegaard.
 Herbert George Andrewartha ; versión española de Esteban Salas Ortueta.
 José Luís Aranguren.
 Wilfrid Hogarth Dowdeswell.
 Johannes Messner ; versión española realizada por José Luis Barrios Sevilla.
 Unión Internacional de Estudios Sociales ; prólogo, traducción e índices por Ireneo González Moral.
 Benedetto Croce ; traducido por Enrique Pezzoni.
 Fritz-Martin Engel ; traducción de Enrique Ortega Masia.
 Alvaro D'ors.
 S. Charles Kendeigh.
 Irving Louis Horowitz ; [traducción de Pablo Levin].
 Aquiles Menéndez.
 Raymond Baumhart.
 Howard E. Winn and Bori L. Olla
 por V. G. Dethier [y] Eliot Stellar ; traducción de la 2a. ed. en inglés por Agustín Contín ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 David Goldsmith Loth ; [versión castellana de Fernando Lida García]
 Cecil Rolph Hwitt ; por Lord Birkett, Sir Herber Read, Geoffrey Goner... [ et al.] ; traducción de Gabriel Ferrater.
 por Allison L. Buenett y Thomas Eisner ; [traducido por Raúl J. Blaisten].
 Cicerón ; Valentín García Yebra.
 Johannes E. Wille.
 Marco Tulio Ciceron.
 S. A. Severtzov.
 Agustín Blánquez Fraile.
 Marciano Vidal ; Pedro R. Santidrian.
 Leon Goldstein ; traducido por Arturo Quero Motta ; colaboradores P. J. Bentley, Robert M. Dowben, Anthony R. Leech.
 Andrés Vazquez de Prada.
 Josef Pieper .
 G. E. MacGinitie.
 Edward Bennett, James Degan [y] Joseph Spiegel ; [traducido por Lionel Dignowity].
 E. H. Phelps Brown.
 Franz Peter Mohres ; traduccion de Asuncion Plana.
 Enrique Rioja.
 Richard Freeman.
 Alceo Magnanini.
 Robert D. Barnes ; traducido al español por el Dr. Fernando Colchero Arrubarrena.
 Hubert H. Hilf ; traducción de Manuel Heredero.
 edited by W.C. Corning, J.A. Dyal and A.O.D. Willows.
 by Libbie Henrietta Hyman.
 T.T. Macan.
 Roy Waldo Miner.
 W. D. Russell-Hunter.
 James H. Wilmoth.
 W. S. Bullough.
 Seymour Lipschutz ; traducción y adaptación Alfredo Ferro Duque.
 by Kenneth S. Miller.
 por Richard I. Levin.
 edited by Jeanette Scott.
 William Mendenhall, Richard L. Scheaffer y Dennis D. Wackerly ; traductores: Dirk Valckx Verbeeck, Arturo de la Fuente Pantoja.
 Marshall A. Robinson ; Herbert C. Morton ; James D. Calderwood ; versión M. Antonia Baralt.
 Lionel Robbins ; traducción al español por Joaquín Martínez Sáenz.
 Dominick Salvatore, Eugene A. Diulio ; traducción Manuel Arbolí Gazcón.
 Paul A. Samuelson.
 Richard Butler ; traducción Angela Figuera.
 José Luis Sampedro.
 Louis Segal.
 Leslie P. Singer ; traducción del inglés por Marques Sterling.
 Spiridonova, Atlas.
 Milton H. Spencer.
 J. G. Knut Wicksell ; traducción del inglés por Francisco Sánchez Ramos.
 Otto van Zwiedineck-Sudenhorst ; traducción del alemán por Adolfo von Ritter-Záhony.
 Gustav Cassel ; traducción de Salvador Novo.
 Charles E. Dyke ; traducción de Eduardo Prieto.
 John Kenneth Galbraith ; traducción castellana de Carlos Grau Petit.
 por J. K. Mehta ; traducido por José Castel Márquez.
 Alfonso García Barbancho.
 Francisco C. Bendicente.
 Karl A. Fox ; traducción Mauricio Kitaigorodzki
 Arthur S. Goldberger.
 J. Johnston.
 Lawrence R.Klein ; traducción de José Luis Barinaga.
 Lawrence R.Klein.
 André Marchal.
 Ronald J. Wonnacott, Thomas H. Wonnacott.
 R. G. D. Allen.
 Allen, R. G. D.
 Richard L. Mills ; traductores Antonio Losada Márquez ; Constance Bohannon de Losada.
 Edward Austin Gossage Robinson
 Pierre Jaccard ; traduccion Ma. Alicia Mullor Sebastián ; revisión Joaquín López Veraza.
 Selig Perlman.
 André Philip ; nota preliminar y traducción de Dionisio Ridruejo.
 Lloyd G. Reynolds ; [traducción de Ma. Teresa M. de Silva Herzog].
 Francois Sellier, André Tiano ; prólogo por Manuel Alonso García.
 Paul Sultán ; versión española Francisco Contró Malo.
 Paul Sultán.
 Ralph M. Barnes ; traducción del inglés por Saturnino Alvarez ; revisión e introducción por Fermín de la Sierra.
 Barry M. Blechman ; traducción Ana Isabel Stellino.
 Stanley Udy ; traducción de Flora Setaro.
 William Foote Whyte.
 por Víctor Alba.
 Edouard Dolléans ; tr. Diego Abad de Santillán.
 Henry George ; trad. directa del ingles por Baldomero Argente.
 Wilbert E. Moore ; traducción de Mario Monteforte Toledo.
 Vicente Oller Compañ ; prólogo de Andrés Ribera Rovira.
 Orme W. Phelps.
 Juan A. Calvo.
 Angel Santos Ruiz.
 Dieter Zschock ; Traducido Por Mario Arrubla.
 edited by Welford C. Roberts, William R. Hartley.
 Steve Coffel.
 By John Cary Stewart.
 Thomas Balogh ; versión española de José Ma. Montoya.
 por Joseph Finkelstein y Alfred L. Thimm ; traducción al español de J. M. Alvarez Florez... [et al.].
 Xorge Alejandro Domínguez.
 Joseph Alois Schumpeter ; traducción española y advertencia, por Fabían Estapé.
 John R. Holum ; versión española Daniel Pacheco Leal.
 Lawrence Abbott.
 George Leland Bach.
 George Leland Bach ; traducción de Fernando Rosenzweig.
 Wilbert Hutton
 J.A. Lanuza Escobar.
 Antonio Barros de Castro y Carlos Francisco Lessa
 por William J. Baumol ; con la colaboración de Ralph Turvey ; versión española por José Grifoll Guasch.
 Gary Stanley Becker ; traducido por Ana Catalina Mayoral.
 William J. Baumol; trad. Alfredo Roa.
 Eduardo Rodriguez Santos.
 Frederic Benham ; traducción de Rubén Pimentel.
 Mark Blaug.
 Frank E. Swatek.
 Mark Blaug ; traducción por Mario Estartús.
 Jay A. Young.
 Jacques R. Boudeville.
 Kenneth Ewart Boulding ; traducción de Alberto Lores.
 Royall Brandis ; traducción al español por Nelly W. de Espinosa.
 Eduardo Cabrerizo.
 Trinidad Cano Simon, Jesus V. Evangelio Rodriguez.
 Gustav Cassel ; traducción de Miguel Paredes.
 José Armando Castañeda.
 Ramón Abel Castaño Tamayo.
 Jaime Enrique Guerrero Santafé... [et al.].
 Ernest Rabinowicz.
 J. A. Barnard, R. Chayen ; traducido por F. Romero Rossi.
 Adon A. Gordus ; traducción y revisión técnica Fidel Antonio Cárdenas Salgado ; Luis Enrique Salcedo Torres.
 Leicester F. Hamilton, Stephen G. Simpson.
 William T. Hall ; traduccion de la 9a. ed. en ingles por Anselmo Ortiz Vasquez.
 Douglas A. Skoog, Donald M. West ; versión española por José Obiols Salvat.
 Douglas A. Skoog ; Donald M. West ; versión española por Enrique Casassas Simó.
 por F. P. Treadwell ; continuado por W. D. Treadwell.
 Vittorio Villavecchia ; versión de José Estalella.
 J. M. Clement.
 Paul Delahay.
 Galen W. Ewing.
 by Donald L. McCune.
 Wilson Randle Clinton ; version al espanol por Victorino Perez.
 José Roberto Vásquez.
 C. M. Cooper, J.A. Clark.
 comp. Hedva Sarfati y Catherine Kobrin.
 Editores José Antonio Ocampo y Manuel Ramírez.
 by A. C. Pigou.
 Cámara de Comercio de Medellín.
 Oficina Internacional del Trabajo.
 Galen W. Ewing ; traducido por Eva Estrada Meza ; revisado por Federico Alberto García Jiménez.
 John H. Harley and Stephen E. Wiberley.
 R. L. Pecsok
 C. N. Reilley.
 Douglas A. Skoog Donald M. West.
 Howard A. Strobel.
 Hobart Hurd Willard.
 por Hobart H. Willard.
 R. W. Murray and C. N. Reilley.
 R. P. Linstead and Margaret Whalley.
 Ariel E. Lugo... [et al.].
 R. A. Horne.
 Werner Stumm.
 Joseph A. Babor y J. K. Macalpine ; traducción F. Buscarons y J. Vericat.
 Ray U. Brumblay ; traducido por Salvador Carrasco Narro.
 Helmut Hofmann.
 Edward J. King.
 Durwand C. Layde.
 Alfred D. Chandler.
 Juan Ramírez Muñoz y Gilberto Salcedo Escobar.
 Dimitris N. Chorafas.
 Abel Cruz Santos.
 Roger Dehem ; traducción  del francés por Armando Carabén.
 Maurice Dobb.
 Arcado Fainisky.
 Amintore Fanfani ; traducción de José Luis Martín
 William Fellner ; presentación J. R. Lasuen ; traducido por X. Folch Recasens ... [et al.].
 Charles E. Ferguson, Juanita M. Kreps ; traducción Manuel de J. Fernández Cepero.
 C. E. Ferguson, Juanita M. Kreps.
 Celso Furtado.
 Celso Furtado ; traducción de Stella Mastrangelo.
 Fundación Friedrich Naumann ; traducido del alemán por Marciano Villanueva.
 Roy Conclaves Glenday ; traducción directa del inglés, por Gonzalo Guasp.
 Maurice Godelier ; traducción de Nicole Blanc.
 Louis J. Curtman ; traducción por E. Jimeno.
 Eugene Lodewick and W. Grant Ireson.
 seleccionados bajo la dirección de Morton C. Grossman... [et al.] ; traducción del inglés de la ed. revisada Rubén Pimentel Rogerio.
 John A. Guthrie ; traducción Manuel de J. Fernández Cepero.
 Harvey Hansen Alvin.
 Alvin H. Hansen ; traducción de Martha Chávez y Héctor Hernández.
 George Nikolaus Halm ; traducción de Luis García de Diego.
 Henry Hazlitt.
 Roy F. Harrod.
 John Richard Hicks.
 J. R. Hicks y A. G. Hart ; versión de R. A. Zúñiga T.
 John Richard Hicks ; traducción del inglés por Isabel Bonache Treviño ; revisión por Pedro Schwartz.
 por W. S. Jevons.
 Robert Francis Kennedy ; traducción de José Ferrer Aleu.
 Lawrence R. Klein.
 Richard A. Lester y Edward A. Robie ; traducción por Francisco Villarreal.
 Simón Kuznets ; traducción de Rafael de los Ríos Romero.
 Erich Arndt ; traducción por Adolfo Von Ritter-Zahony.
 Louis  y Jean Danty-Lafrance ; traducción de : José A. Corteza.
 por Leopoldo Cristancho Parra.
 Leonard Bertram Schapiro y Joseph Godson ; traduccion Agustin Barcena.
 Roberto Gutierrez Arango.
 Antonio Rumeu de Armas.
 Simposio Internacional de la Problemática del Empleo en América Latina y en Colombia ; Universidad de Antioquia. Centro de Investigaciones Económicas.
 por Carlos García Navia.
 Herbert Spencer.
 R.P. Hall.
 Richard  P. Hall.
 G. Pllitteri.
 Richard R. Kudo ; traducido por Aristeo Acosta Carreón.
 David Lockwood ; traducción del inglés por José María Alvarez Cruz.
 Guillermo Sarmiento López.
 Doris L. Mackinnon.
 Seminario Nacional de Vivienda.
 Reginald D. Manwell.
 Joaquin Azpiazu.
 Lynn Margullis, Karlene V. Schwartz.
 Amaro del Rosal.
 Torcuato S. Di Tella.
 Paul A. Meglitsch.
 Walter Galenson ; versión española de Nelly Wolf de Espinosa.
 Wolfgang Hirsch-Weber ; [traducción de José Zamit].
 G. E., Newell and R. C. Newell.
 Charles Wright Mills ; [traducción de Anibal Leal].
 Michael A. Sleigh ; traducido por Dimas Fernández-Galiano.
 Miguel Urrutia Montoya
 Esteban Boltovskoy.
 Joseph A. Cushman.
 Carmen Parada Ruffinatti, Juan Pinto Nolla.
 Carmen Parada Ruffinatti, Concha Londoño de Hoyos ; editores Pedro M. Ruiz Carranza, Santiago Díaz Piedrahíta.
 Fred B. Phleger.
 Clark Edward Corliss.
 MauriceBurton.
 A.K. Totton.
 Ailsa M. Clark.
 Universidad nacional Autonoma de Mexico.
 by R. Tucker Abbott.
 Eveline Marcus.
 J.E.Morton.
 Katherine van Winkle Palmer.
 edited by Karl M. Wilbur, C. M. Yonge.
 R.B.Clark.
 Parcy A. Morris.
 Louise M. Perry.
 Philip W. West.
 Norman Tebble.
 editores F. Brian Davy y Michael Graham.
 Richard N. Dixon ; versión española de José Manuel Oraza Segade.
 P. R. Walne ; traducido del inglés por María Luisa Puerta L'²pez.
 Frank W. Lane.
 Chintamani Nagesa Ramachandra Rao ; versión española de Fernando Castaño Almendral.
 edited by Shripad Tuljapurkar, Hal Caswell.
 K. E. Lee.
 by A. V. Ivanov ; translated from the russian and edited by D. B. Carlisle.
 W. West... [et al.].
 John D. Carthy ; versión española de Salvador V. Peris.
 A.Glenn Richards.
 Robert Conley
 Chintamani Nagesa Ramachandra Rao.
 J. Bermúdez Polonio.
 Raymond B. Manning.
 Norman B. Colthup.
 Gilberto Rodriguez.
 Clarence Sorum.
 David Abbott, R. S. Andrews ; version espanola de Miguel Fernandez Brana.
 Axel A. Olsson.
 D. R. Browning.
 Erich Heftman.
 by Keith R. Snow.
 John H. Knox ; traducción al español por Manuel Urrrutia Raola.
 editores: Mir S. Mulla y Mario Sánchez Medina.
 Marcelo Alonso ; Edward J. Finn ; versión en español de Carlos Hernández ; Víctor Latorre.
 Ernesto Doreste S.
 by Edgar Lederer and Michael Lederer.
 por Edgar Lederer y Michael Lederer.
 Marcelo Alonso, Edward J. Finn ; versión en español de Carlos Hernández y Víctor Latorre ; con la colaboración de Juan Herkrath.
 Gwen Allen.
 José María Storch de García.
 [by] Donald J. Borror  [and] Dwight M. De Long revised edition.
 Jacques Brosse.
 M. V. Dabrio Bañuls.
 G.H.Caswell.
 R. Alan Jones.
 Ricardo Coronado Padilla.
 Dpto de Agricultura ; traducido al español por José Meza Nieto y Florentino Martínez Torner.
 R. L. E. Ford.
 R. Jeannel.
 Howard Purnell.
 Tiw Kirkpatrick.
 Saul Bryan Arenson ; traducción de Fernando Burriel.
 Gilbert H. Ayres.
 por C. L. Metcalf y W. P. Flint ; revisado por R. L. Metcalf ; traducción de la 4a. ed. en inglés [por Alonso Blackaller Valdés].
 Gilbert H Ayres.
 Glenn H. Brown.
 R.A. Day, A. L. Underwood ; traducción María Cristina Arroyo Espinosa.
 R. A. Day.
 Jerry D. Wilson.
 H. A. Flaschka, A. J. Barnard.
 Robert B. Fischer, Dennis G. Peters.
 Robert B. Fischer, Dennis G. Peters ; traducido al español por María Teresa Toral.
 by James S. Fritz, George H. Schenk.
 Jaime García Arenas.
 Ernest Grunwald, Louis J. Kirschenbaum ; traducción y adaptación René Ramírez.
 by Leicester F. Hamilton.
 Kazunobu Kodama.
 by I. M. Kolthoff ; E. B. Sandell.
 por I. M. Kolthoff y E. B. Sandell ; traducción por Carlos E. Prélat.
 Hobart H. Willard, N. Howell Furman y Clark E. Bricker ; traducida por Fermín Capitán.
 Petr Zuman.
 John Roboz.
 International Atomic Energy Agency.
 Ronald Barnett.
 Martin D. Kamen.
 Isaac Asimov.
 Francis W. Sears, Mark W. Zemansky, Hugh D. Young ; versión en español de Rodolfo Hernández Vara ; Mercedes García García.
 Paul A. Tipler ; versión española de J. Aguilar Peris.
 Frank Albert Cotton y Geoffrey Wilkinson.
 Esmarch S. Gilreath.
 por Wilhelm Klemm ; traducción al español por Luis de la Borbolla.
 Joseph William Mellor ; nueva ed. revisada  y dirigida por G. D. Parkes ; traduccion castellana por Enrique V.Zappi.
 Therald Moeller ; versión española por José Beltrán.
 Carl Oppenheimer.
 Robert Thomas Sanderson.
 Russell S. Drago.
 Heribert Grubitsch ; versión española de María Teresa Toral.
 Kenneth B. Harvey and Gerald B. Porter.
 Michell J. Sienko and Robert A. Plane.
 I. Nechaev.
 Edwin S. Gould.
 John O. Edwards.
 Georg Brauer.
 D. Eisenberg.
 edited by Samuel D. Faust and Joseph V. Hunter.
 W.E. Addison.
 Fred Basolo.
 Fred Basolo ; versión espaúola por Rodolfo H. Busch.
 Edwin M. Larsen.
 Edited by Frans A. van Hugh.
 Leslie E. Orgel.
 Abba P. Lerner ; traducción del inglés por F. Albert Ferriol y J. L. Barinaga Blanco.
 Therald Moeller.
 Simon Kuznets.
 Richard G. Lipsey, J. Hortala Arau.
 Leo T. Little ; [traducción de la 14a. ed. inglesa por Luis Correal Cubells.
 August Losch ; traducción del alemán por Guillermo H. Arnold y Freerk Cassens ; supervisión por Horacio C. Ferrari.
 Roberto Maldonado.
 Alfred Marshall ; traducción directa de la 8a. ed. inglesa por Emilio de Figueroa.
 Campbell R. McConnell ; traducción del inglés por Jesús Ruíz de Cenzano y Losa.
 Albert L. Meyers ; traducción de Juan G. de Luaces.
 Edward J. Mishan ; versión española realizada por José Ramón Alvarez Rendueles.
 Gunnar Myrdal.
 S. Adrew Ozga ; traducción de Soledad Bastida.
 Andreas Paulsen ; traducción al español por el Dr. Manuel Sánchez Sarto.
 Ernst Robert Curtius ; translated by Olive Wyon.
 Oreste Popescu.
 Raúl Prebisch.
 G. B. Richardson.
 Joan Robinson ; traducción de Domingo Alberto Rangel y Martha Chávez D.
 Theodore Glenn Seaborg.
 Joan Robinson and Beyond.
 Joan Robinson ; traducción de Marta Chávez.
 R. M. Rodriguez Blanco.
 Ronald C. Johnson ; versión española Pascual Royo Gracia ; revisada por Rafael Usón.
 Wilhelm Ropke ; traducción de José María Gimeno.
 E. Sherwin ; version espanola de Juan S. Munoz Dominguez.
 by Edwin Scott Roscoe.
 por William A. Bonner, Albert J. Castro ; traducción directa del inglés por Rafael Pérez Alvarez-Ossorio y Franco Fernández González.
 Paul A. Samuelson ; traducción del inglés y nota preliminar por José Luis Sampedro.
 Ray Q. Brewster and William E. McEwen.
 Rene Sand.
 por Ray Q. Brewster y William E. McEwen ; traducción por Xorge A. Domínguez.
 Paul Anthony Samuelson ; traducción del inglés y prólogo por Uros Bagig.
 Ray Q. Brewster, Calvin A. Vanderwerf, William E. McEwen.
 Ray Q. Brewster, Calvin A. Vanderwerf, William E. McEwen ; version espanola de Carlos Montuenga, Jose Luis Soto Camara.
 Erich Scheneider.
 Miguel Arturo Castellanos Tapias.
 Kenneth Conrow.
 James Bryant Conant y Albert Harold Blatt ; traducción de Antonio Soler Martínez.
 Erich Schneider ; traduccion del aleman por Luis Adolfo Martin Merino.
 Heinrich Stackelberg ; traduccion José Antonio Piera Labra ; José Vergara Doncel ; Ullastres Calvo.
 Alsoph H. Corvin.
 Alfred W. Stonier, Douglas C. Hague ; traducción del inglés por Oscar Leblanc Dasi.
 Donald J. Cram, George S. Hammond.
 Donald J. Cram ; traducido por M. A. Eced Sanchez.
 Jan Tinbergen ; traducción de Julio Cerón y Juan Gerona.
 G.H. Dazeley.
 por Paul M. Sweezy... [et al.] ; traducción  Pedro Rivera.
 F. Degering.
 Myron H. Umbreit , Elgin F. Hunt y Charles V. Kinter ; traducción de Nina de Kalada.
 Robert E. Pfadt.
 G. P. Ellis ; traducción de Federico García Jiménez.
 Paul Pesson ; traducción de Monserrat Bassedas Ardévol.
 Louis Frederick Fieser.
 Louis F. Fieser, Mary Fieser ; versión española Rufo Crespo Cereceda.
 Herbert Holdsworth Ross ; traducción de la 2a. ed. norteamericana por el Dr. Miguel Fusté.
 Germán O. Valenzuela V.
 Louis Frederick Fieser, Mary Fieser ; traducción y prólogo Francisco Giral.
 Darcy Gilmour ; versión espaânola de Pilar Alonso Sanjuán.
 Ivor Lionel Finar ; versión española de J. L. García Ruano, F. Gómez de las Heras ; bajo la dirección y supervisión R. Pérez A. Ossorio.
 T. A. Geissman.
 Rodger W. Griffin.
 Rodger W. Griffin ; traducida por Ricardo Granados Jarque y Enrique Meléndez Andreu.
 Samuel Alexander Graham.
 Carl David Gutsche.
 P. Aguesseau.
 Nobue Hagihara.
 Corwin Hansch, George Helmkamp ; traducción y adaptación Lucia de Herold, Gladys de Banchero.
 Werner Herz.
 J. Pericart.
 A. Villiers.
 Comité Ejecutivo Nacional de la Visita Apostólica de S.S. Juan Pablo II.
 Josef R. Winkler.
 Calude Herbolute.
 André Gorz.
 P.C. Rougeot.
 John G. Hutchinson.
 Richard E. Walton, Robert B. McKersie.
 Lucien Berland.
 Alberto Echávarri Suverviola.
 Ch. Ferriere.
 Edward Nevin ; traducción de  Andrés M. Mateo.
 Rodrigo Varela V.
 Francis Bernard.
 J. Fred Weston.
 Robert Roy Nathan ; introducción de Victor L. Urquidi ; versión española de Rodolfo Selke.
 S. H. Skaife ; traducción del inglés y notas por Baldomero Sánchez-Cuenca.
 Christian Palloix ; traducción Eduardo López García.
 Delfa Guiglia.
 Jose Alvarez del Villar.
 Rafael Henao Morales.
 Armando Pisano.
 Angelo Aldrighetti ; versión española de Felipe de J. Tena y Roberto López.
 Benjamín H. Beckhart ; traducción y apéndice sobre la Banca española de Ernesto Schop Santos.
 Hobart M. Smith.
 L.Enrique Villarraga M.
 Warren F. Walker, jr.
 Benvenuto Griziotti ; traducción y notas por Dino Jarach.
 George N. Halm ; traducción de Pedro Martínez Méndez ; introducción y revisión por Juan Sardá Dexeus.
 Charles K. Weichert ; traducido por M. Gonzalo Pérez Silva.
 por Albert Gailord Hart y Peter B. Kenen ; traducido por Pedro Guillén Díaz.
 Charles K. Weichert, William Presch ; traduccion Julia Judith Martinez Fernandez.
 Joan Robinson ; traduccion de Edmundo Flores.
 J. Z. Young.
 Richard Sidney Sayers ; traducción de Daniel Cosío Villegas ; Carlos Villegas.
 Anthony Sampson ; traducido por José Antonio Bravo.
 Joseph Alois Schumpeter ; traducción de Jesús Prados Arrartre.
 Rollin George Thomas ;traducido de la 3a. ed. en ingles por Felipe Zamarripa.
 Luis Alberto Zuleta Jaramillo, Jorge Valencia Restrepo ; prólogo de Germán Botero de Los Ríos.
 Alfred Colling ; traducción de Enrique Ortega Masia.
 Centro de Estudios Monetarios Latinoamericanos.
 William Diamond ; [traducción de José C. Cárdenas].
 Michiel Hendrik de Kock ; versión española de Eduardo Villaseñor ; con un apéndice sobre el Banco de México por Raúl Martínez Ostos y otro sobre el Banco Central de la República Argentina, por Jesús Prados Arrarte.
 Gustavo Otero Muñoz.
 Asociacion Bancaria de Colombia.
 8a. Convención Nacional Bancaria, Medellín, 1970.
 Arno Liberles.
 Howard J. Lucas.
 Robert Thornton Morrison, Robert Neilson Boyd.
 Robert Thornton Morrison, Robert Neilson Boyd ; versión en español de Peter Fiedler ; con la colaboración de Cristina Rock.
 Carl Robert Noller.
 B. Pavlov ; traducido del ruso por Victoria Valdez Mendoza.
 por R. B. Henderson...[et al.] ; traducido por Gustavo Garduño.
 William A. Pryor.
 Norman L. Allinger...[et al.] ; traducción Ricardo Granados Jarque, Enrique Meléndez Andreu y Victor Sánchez del Olmo.
 Henry Rakoff.
 John H. Richards, Donald J. Cram and George S. Hammond.
 por John H. Richards, Donald J. Cram y George S. Hammond ; traducción y adaptación J. A. Alonso Folgueras y F. J. Aguilar Bartolomé.
 by George Holmes Richter.
 John D. Roberts and Marjorie C. Caserio.
 Royston M. Roberts.
 Wilhelm Schlenk ; traduccion del aleman por Maria Teresa Toral.
 L. Oliver Smith and Stanley J. Cristol.
 Walter S. Trahanovsky.
 Otto Theodor Benfey.
 Jorge Ancizar-Sordo.
 D.W. Hutchinson.
 by Roger Adams.
 James E. Banks.
 James Cason.
 Michael P. Cava.
 Ralph L. Dannley and James D. Crum.
 Louis F. Fieser ; versión española por Rogelio Areal Guerra.
 Charles Augustus Mackenzie.
 J. Arthur Campbell.
 Robert B. Bates.
 compiled by Max Frankel and Saul Patai.
 Leallyn B. Clapp.
 edited by G. L. Cantoni and David R. Davies.
 G. Ross Robertson, Thomas L. Jacobs.
 Roger Barlet ; versión española de Ma. del Carmen Pardo, R. Barlet, J. L. Pierre.
 Ramón Madroñero Peláez y E. F. Alvarez ; con un prologo de M. Lora-Tamayo.
 James S. Swinehart.
 Francis W. Sears ; Gerhard L. Salinger ; traducción J. Aguilar Peris.
 John V. Van Sickle, Benjamin A. Rogge ; traducción al español por Angel Gaos.
 Max Weber ; traducción y nota preliminar José Medina Echavarría.
 compilado por Rubén Pérez Ortíz.
 Paul Wonnacott y Ronald Wonnacott ; traducción  Leonidas Mora y Luis Bernardo Flórez.
 Paul Wonnacott, Ronald Wonnacott ; traducción Juan Fernández de Castro y Rivera, Juan Tugores Ques.
 Paul Wonnacott ; Ronald Wonnacott ; traducción Juan Fernández de Castro y Rivera ; Juan Tugores Ques ; con la colaboración de Martí Oliva Furés ; Patricio García Mínguez ; revisión técnica Gabriel Cortés Marqués.
 Gérard Worms ; traducción por César Villazón.
 Francisco Zamora.
 por Joseph A. Schumpeter ; publicada sobre la base del manuscrito por Elizabeth Boody Schumpeter ; traducción castellana de Manuel Sacristán, con la colaboración de José A. García Durán y Narciso Serra.
 Vania Bambirra.
 Diether Stolze y  Michael Jungblut.
 Centro de Estudios "Anteo Quimbaya".
 Agustín Cueva.
 por Celso Furtado.
 por Salomón Kalmanovitz.
 Salomón Kalmanovitz.
 Angus Maddison ; traducción de Manuel F. Chavarría ; revisada por Cecily Quintanilla.
 Ruy Mauro Marini.
 por Joan Robinson ; traducción de Arminda Chávez de Yáñez.
 M. B. Watson, G. W. Youngson.
 Roberto T. Alemann.
 Norman L. Allinger, Janet Allinger.
 G. Bagaturia.
 Paul Cardan.
 Ronald Breslow.
 John Chamberlain.
 Charles H. DePuy.
 Richard D. Gilliom.
 Jack Sylvester Hine.
 por John Kenneth Galbraith.
 Mark M. Jones.
 Robert O. Kant.
 John L. Kice.
 Edward M. Kosower.
 Jerry March.
 Paul de Mayo.
 O. Reutov.
 Bureau International d'éducation.
 P. W. G. Smith.
 Peter Sykes.
 edited by Donald C. Malins, Gary K. Ostrander.
 Kenneth B. Mayo.
 Robert T. Orr.
 Owen H. Wheeler.
 R. Fenaux.
 Neil S. Isaacs.
 John  D. Roberts.
 Charles L. Cutting.
 David Starr Jordan.
 Henry Moore.
 Edouard Le Danois ; traducido por el Dr. D. José de Villalta.
 Alfred Willener.
 Emil J. Margolis.
Jean Golvan Ives.
 Rudolph Macy ; versión española Ricardo Granados Jarque y Enrique Meléndez Andreu.
 organizadores Banco Interamericano de Desarrollo ; Banco de Exportación e Importación del Japón.
 Paul D. Bartlett.
 B. E. Conway.
 Robin L. Welcomme.
 B. Capon.
 Fernando Pardo ; Jorge Olcese.
 director Henry Gilman ; traduccion por Fernando Calvet y Faustino Cordon.
 Fernado de Buen.
 Corporación Autónoma Regional de los Valles del Magdalena y del Sinú ; por George Dahl y Federico Medem.
 Norberto Garcia ; Centro regional de ayuda tecnica, Agencia para el Desarrollo Internacional (A.I.D.).
 J. Metzelaar.
 Sistema Económico Latinoamericano.
 papers presented at a Colloquium held in Beijin, China, Oct. 20-28, 1982.
 Richard Ward.
 it is prepared by the staff and members of theHispanic Society of America.
 William J. Latzko ; traducción: Diorki.
 Yale University, Sears Foundation for Marine Research.
 R. Eric Reidenbach, M. Ray Grubbs ; traducción: Diorki.
 Sergio Rodriguez Azuero.
 by Edwin Walter Kemmerer.
 American Fisheries Society.
 Asociación Bancaria de Colombia.
 Jorge Franco Holguín.
 Memoria del primer Congreso Latinoamericano del Ahorro ; julio 17 al 23 de 1966.
 Joaquín de Pombo Holguín.
 INDERENA.
 Ramon Ventura Beltran.
 Proceedings of the twelfth colloquium [of] protides of the biological fluids ; edited by H. Peeters.
 Robert James Ball ; [versión española realizada por Luis Guereca Tosantos].
 Addison E. Lee.
 Victor Angelusco.
 Lester Vernon Chandler ; versión española de Manuel Jiménez B.]
 Manoel Batista de Morais Filho.
 Federación Nacional de Cafeteros de Colombia.
 F. Angel.
 A. C. L. Day ; versión española de Francisco Vila Sumay y Agustín Gil Lasierra ; revisada por Pablo Sánchez Bonmatí.
 James Stemble Duesenberry ; traducción al español por Manuel de J. Fernández Cepero.
 José L. Barbado.
 Peter G. Fousek.
 Federico Medem M..
 por Francis Petter.
 Jaime Escobar Lopez.
 Bill G. Aldridge.
 ed. Board : Dr. J. Bronowsky ... [et al.] ; illustrated and designed by Hans Erni.
 Encuentro nacional bases para una ley marco en ciencia y tecnología ; Ministerio de Educación Nacional, Comisión V del Senado, Colciencias.
 Robert Discroll y Harvey W. Wallender.
 trabajo realizado para Colciencias por Félix Moreno Posada.
 William J. J. Gordon ; traducción al español de Diego Bugeda.
 Michel Bosquet (André Gorz) ; versión castellana de Joan Giner.
 Gregory H. Davis.
 Friedrich Dessauer ; [versión española por Alvaro Soriano y Lucio García Ortega].
 Jacques Ellul ; traducción por Adolfo Maíllo.
 Barbara Ward et Rene Dubos.
 Juan de Dios Guevara R.
 H.O. House.
 Hermann Hoover.
 Robert E. Ireland.
 Lamar B. Payne.
 Ross Stewart.
 Bianca Tchoubar ; versión española de Ernesto Domínguez Quiroga.
 Subramania Ranganathan,
 W.A. Waters ; traducido por Ernesto Colomer.
 Gottfried Brieger ; traducción y adaptación Isabel Fernández Fernández.
 by Aleksander Abramovich Grinber ; translated from the 2nd ed. by J. Rovtar Leach.
 Samuel M. McElvain.
 Frederic M. Menger.
 by Nicholas D. Cheronis, John B. Entrikin.
 compiled by Zvi Rappoport.
 Robert M. Silverstein, G. Clayton Bassler.
 Ralph L. Shriner, Reynold C. Fuson, David Y. Curtin.
 Frederick T. Weiss.
 F. Wild ; version del ingles por F. Castany Saladrigas.
 John Robert Dyer.
 B. Haynes.
 H.T. Openshaw.
 by James S. Fritz, George S. Hammond.
 Dudley H. Williams.
 George W.A. Milne.
 William H. Saunders.
 John D. Roberts.
 Donald J. Hanahan.
 Richard Morrison Acheson.
 T.L.V. Ulbricht.
 G. M. Badger.
 Leon M. Stock.
 Bruno Jirgensons.
 Carl S. Marvel.
 Arthur Garratt.
 Kenneth D. Kopple.
 Eugene A. Davidson.
 by R.D. Guthrie and John Honeyman.
 by M. Stacey and S.A. Barker.
 por Juan Ricardo Bernal R.
 Norbert M. Bikales.
 G. Tyler Miller, jr ; traduccion Irma de Leon Rodriguez, Virgilio Gonzalez Velazquez.
 Joseph Lajugie ; traduccion Ida D. de Guerrero.
 L. Savidan ; versión española de Oscar García Martínez.
 Walter E. Driver.
 Fritz Neumark; Traduccion Jose Maria Martin Oviedo.
 Fritz Mayer ; versión española y notas por Manuel Sanz Muñoz ; revisión y nota preliminar por Vicente Villar Palasi.
 Alfred Richard Oxenfeldt ; traducido por José A. Ramírez Escudero.
 Willy Bruhns ; traducción de María Teresa Toral.
 David Ricardo ; traducción directa del inglés por Enrique Pepe.
 Jose Ignacio Scheifler.
 Andrew Shnofield ; versión al español de : Alvaro Molina Enríquez.
 John Strachey ; traduccion Francisco Gonzalez Aramburo.
 por Louis Althusser, Ernst Mandel ; traducido por Rubén Sierra Mejía y José Fernando Ocampo.
 S. Dalin y Y. Olsevich.
 Max Weber.
 Archie Higdon, William B. Stiles ; versión española  de Albino Yusta Almarza.
 by Nigel Holmes ; with Rose DeNeve.
 David Ricardo.
 R. J. Allard.
 Roy George Douglas Allen.
 Wieger Fokke de Jong ; traducción de Julio Garrido Mareca y Federico Portillo García.
 J. Colin Glass ; traductor Jaime A. García.
 A. Kelly.
 R. Rath ; traducido por Guillermina Garzón.
 Donald E. Sands ; versión española G. Martín Guzmán.
 Nikita N. Moisieyev.
 Franklin Alton Wade ; traducción de la 2a. ed. norteamericana por José Ma. Fúster, Pablo Martínez Strong.
 Dominick Salvatore ; traducción Jorge Celis Sarmiento.
 N.N. Greenwood ; version espanola de Carmen del Pino.
 Carlos Felipe Arango C., Victor Manuel Mayorga T.
 Alan Holden.
 por Maurice Herbert Dobb.
 Pierre Ducros, Janine Lajzerowicz-Bonneteau.
 Dudley Dillard  ; traducción del inglés por José Díaz García.
 Leonid V. Azároff.
 M. M. Woolfson.
 John Maynard Keynes ; traducción de Eduardo Hornedo.
 Donald F. Bloss ; traducido del inglés por Paloma Gastesi.
 Eberhard Buchwald ; traducción de María Teresa Toral.
 Georgievich Anatolii Betekhtine ; traducido del ruso por Lev R. Vládov.
 John Maynard Keynes.
 Gascoigne Leonard Berry ; traducción y notas de Federico Portillo García.
 Arthur Cecil Pigou.
 Reinhard Anton Brauns ; traducción al español por María Teresa Toral.
 Burnham P. Beckwith ; traducción del inglés, por Agustín Caballero Robledo.
 Rinhard Anton Brauns ; aumentada y revisada por Karl F. Chudoba ; traducción por María Teresa Toral.
 Edward Salisbury Dana.
 Hurlbut Cornelius S. ; versión española de la 7a. ed. norteame  ricana por José Luis Amorós.
 Frederich Ferdinand Hermann y P. Ramdohr ; versión del aleman por Francisco Pardillo.
 por Edward Henry Kraus, Walter Fred Hunt y Lewis Stephen Ramsdell ; traducido por Agustín Navarro Alvargonzález ; revisión técnica de José Huidobro Gascón.
 James F. McDivitt.
 Ralph Early Grim.
 Paul Francis Kerr.
 C. Schouten.
 by Tony Becher.
 L. F. Bates.
 W. M. Schwarz.
 Carlos Araujo-Lima and Michael Goulding.
 by Ned Herrmann.
 Manuel E. Guzmán.
 Alexandr Fersman... [et al.].
 Eberhardt William Heinrich ; traducción de Antonio Arribas Moreno y Félix Cañada Guerrero.
 Ira S. Allison, Donald F. Palmer.
 William H. Emmons... [et al.] ; traduccion Francisco Alvarez. ; revision Jose Huidobro Gascon.
 Robert J. Foster.
 por Robert L. Heller y Oswaldo de Sola ; bajo los auspicios del American Geological Institute.
 J.W. Low.
 Richard M. Pearl.
 por Jesús Emilio Ramírez y Luis Guillermo Durán S.
 por H. H. Read y Janet Waston ; traducción directa de inglés por Antonio Brunet Payuelo y José Eiroa García ; supervisión José María Rios García.
 W.M. Smart.
 Arthur N. Strahler.
 Ministerio do Interior.
 William Lee Stokes ; versión española de Federico Portillo García.
 W.M. Telford... [et al.].
 Roland Brinkmann ; traducción Joaquín Gómez de Llarena ; con la presentación de Rafael Candel Vila.
 E. Dapples ; traducción por José Ma. Fúster Casas y Pablo Martínez Strong.
 Ronald George Juta Fraser ; traducción española y notas bibliográficas de José Ma. Obiols Germá.
 traducido por Antonio Cendrero Uceda... [et al.].
 Robert Gheyselinck ; prólogo de Paul Karlson ; versión española por José Castells.
 Arthur Holmes ; traducción de Rafael Candel Vila y Joaquina Comas de Candel.
 Arthur Fridolin Utz.
 CEIMA.
 by John J. W. Rogers and John A. S. Adams.
 Margaret Woyski Skillman.
 Eugene C. Robertson.
 Paul Schaufelberger.
 Adrian E. Scheidegger.
 Tullio Tentori ; traducción de Antonio Martínez Riu.
 por Charles H. Hapgood ; con la colaboración de James H. Campbell ; préambulo de Alberto Einstein.
 Peter Sauermann.
 G.M.B. Dobson.
 A. Madrid Vicente, Juana M. Madrid, R. Madrid.
 Ruari McLean ; traducción Catalina Martínez.
 Instituto Nacional de Recursos Naturales ; estudio elaborado por Claude Lecarpentier... [et al.].
 por Jean-Paul Sallenave ; Traducción Teresa Niño Torres
 Leonidas Mejia.
 Leverett G. Richards ; traducción de Lado J. Lah.
 Irwin H. Herskowitz.
 Max Derruau.
 Arthur Austin Miller ; versión española Inocencio Vega ; revisión a cargo de José María Ríos.
 R. J. Rice ; traducido por Guillermo Meléndez Hevia... [et al.].
 Donald Harvey Tarling, D.M. Tarling, ; versión española de J. M. Ríos García.
 Jorge Eliecer Gaitán.
 Karl Marx ; ed.y selección preparada por Robert Freedman ; introducción de Harry Schwartz ; traducción de Jordi Solé-Tura
 Carlos Marx.
 Joan Robinson.
 Jeremy Bentham ; selección y prólogo de W. Stark ; traducción de Francisco J. Pimentel.
 Federico Caffe ; traducción al español por Baltasar Samper.
 Roy Forbes Harrod ; [traducción castellana de Javier Garralda y Santiago Udina].
 Corrado Gini ; traducción de la 5a. ed. italiana (revisada y ampliada) , por Luis Correal.
 Roberto Heilbroner.
 Raymond P. Kent.
 Raymond P. Kent ; la traducción fue revisada por Guillermo Montoya y Arcadio Plazas.
 Wassily W. Leontief ; con un estudio introductorio en torno a las tablas input-output de la economía española por Angel Alcaide Inchausti ; traducción de Valentín Fábrega Forradellas.
 Harold M. Knight.
 by Alfred Marshall.
 John W. McConnell ; prólogo de Jorge Wehbe ; traducción de Delia A. García Daireaux.
 Arthur William Marget.
 A. J. Merrett, Allen Sikes.
 Edgar Owens, Robert Shaw.
 Ludwig Mises ; traducción de José Ma. Claramunda Bes ; revisión texto castellano, por Hermilo Larumbe Echávarri.
 Marjorie E. Carter and Janet M. Bradford.
 P. J. Proudhon ; traducción de Francisco Pi y Margall.
 William D. Thornbury ; version castellana de Juan Carlos M. Turner.
 D. H. Robertson ; traduccion de Julio Ocadiz y Jose Antonio Rivera.
 D. C. Rowan ; traducción de Josefa Sánchez.
 William D. Thornbury.
 Antonio Argandoña Rámiz.
 Jean Tricart ; traducción de Fernando Gutiérrez ; revisión y presentación de Rafael Candel Vila.
 Salvador Osvaldo Brand ; prólogo de Raúl Alameda Ospina
 Edward HastingsChamberlain ; traducción Cristobal Lara Bonilla y Victor L Urquidi.
 Alvin Harvey Hansen.
 Antonio Hernadez Gil.
 Alvin H. Hansen ; traducción de Alena Justic de Flóres y Horacio Flóres de la Peña.
 Milton H. Spencer, Colin G. Clark y Peter W. Hoguet ; traducción al español por Manuel de J. Fernández Cepero.
 Thomas M. Havrilesky ; versión española Margarita Alvarez Franco.
 Clark W. Reynolds ; traducción de Carlos Villegas.
 por Friedrich A. Hayek ; traducción de la ed. inglesa, corregida y ampliada, y prólogo por Luis Olariage.
 J. R. Hicks ; traducción castellana de Santiago Udina.
 Nigel Cross ; versión castellana de Cristina Holm.
 H. Theil ; traducción por Héctor Correa.
 Kenneth K. Kurihara ; traducción de Rubén Pimentel.
 T. A. Thomas ; versión española de B. Sigalés Pueyo.
 by E. F. Beach.
 Erik Lindahl ; traducción de la versión inglesa por Ramón Verea Rialp ; introducción por Manuel de Torres.
 Nathan Rosenberg ; versión castellana de Esther Labarta.
 E. F. Beach ; traducción de Alfonso García Barbancho.
 Alpha C. Chiang.
 Robert Mundell.
 Erik Oberg.
 W. T. Newlyn ; [traducción de Rubén C. Pimentel].
 Pierre Ducassé.
 editado y recopilado por C. H. Jensen ; traductores Adolfo Gómez Danies ; Mario Vásquez Reyes ; Guillermo Sánchez Bolívar ; revisor técnico Diego López Arango.
 Vittorio Marrama.
 Thomas Ewing French ; Charles J. Vierck ; traducción : Fernando A. Ramírez de Alba ; revisión : Andrés Ruíz Mijares.
 by John Von Neumann and Oskar Morgenstern.
 por Thomás E. French y Carl L. Svensen.
 Jan Tinbergen  ; traducción del inglés del J. L. Barinaga.
 George Katona ; traducción Rafael Ser
 Thomas E. French ; Charles J. Vierck ; traducción Fernando A. Ramírez de Alba ; revisión técnica Andrés Ruiz Mijares.
 Constantino Bresciani Turroni ; traducción de Alfredo Galleti.
 Frederick Benjamin Garver, Alvin H. Hansen ; traducción del inglés por Valentín Andrés Alvarez y Miguel Paredes Marcos.
 Thomas E. French, Charles J. Vierck.
 por J. W. Giachino y Henry J. Beukema ; traducción al español por Eduardo Blaisten Bolognini.
 Warren J. Luzadder ; traducción Guillermo López-Portillo Sánchez.
 A.J Brown; traduccion Ramon Verea Rial.
 Hernando Caicedo.
 Edgardo Morales Elles.
 Otto Schmidt.
 Félix Moreno Posada, Dario Moreno Posada.
 Louis Leprince-Ringlet
 Foreword by Michio Nagai ; preface by André J. Heiniger.
 George Van B. Cochran ; preface by André J. Heiniger ; edited by David W. Reed.
 foreword by Jean Dorst ; preface by André J. Heiniger ; edited by David W. Reed.
 por Duncan Davies... [et al.] ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí.
 Siegfried Giedion ; traducido por Esteve Riambau i Suarí.
 Friedrich Georg Junger ; versión castellana de H.A. Murena y D. J. Vogelmann.
 editada por Melvin Kranzber y William H. Davenport.
 Arnold Pacey ; versión castellana de Homero Alsina Thevenet.
 Taton René ; traducción de Isidoro Boix ; prefacio de Juan Vernet.
 Albrecht Timm.
 V. Kusnetsov.
 Dirk J. Struik
 Emilio Robledo.
 Michel Foucault ; traducción de Francisca Perujo.
 Miguel Zuniga cisneros.
 Andrés Soriano Lleras.
 Charles Herbert Best, Norman Burke Taylor.
 Jan Langman ; traducido al espanol por Homero Vela Trivino.
 Jan Langman, T. W. Sadler ; ilustraciones originales de Jill Leland ; traducción de Irma Lorenzo.
 Wolfgang Bargmann ; traduccion española por Julio E. Sanchez Lucas.
 Salvador Armendares Sagrera ; [colaboradores : Dr. Jorge González Rarez y Dr. Juan Urrusti Sanz].
 Jean Moullec ; traduccion espanola de Ricardo I. Zelarayan.
 Jan Hendrik van den Berg ; [traducción del original neerlandés por Feancisco Carrasquer].
 organized by The Walters Art Gallery ; in cooperation with the Baltimore Museum of Art.
 Albert R. Dawe.
Dexter M. Easton.
 Georges Viers ; versión y adaptación en lengua castellana de Lluis Casassas i Simó.
 José María Ríos.
 Alfons Gabriel ; versión española de José María Ríos.
 Alan S.Beetle.
 compiles by the committee on desert and arid zones research of the American Association for the advancement of science.
 Carl Hodge.
 Clark S. Knowlton.
 Michel Foucault ; traducción de Ulises Guiñazú, Tomás Segovuia y Martí Soler
 Macario Schettino
 Daniel Schwartz ; versión castellana de J. M. Domenech Massons y J. Juan Castello.
 Richard A. Brealey, Stewart C. Myers ; traducción Carmen Ansotegui Olcoz, Manuel A. Espitia Escuer, Julio Jimenez Martinez.
 Santiago Vilanova.
 Francois C. Ottmann.
 Wayne L. Winston ; traductor Virgilio González Pozo.
 Miguel Cañadas.
 Michael Hammer and James Champy.
 R.T. Clarke.
 Arnulfo Trejo.
 Bedmar A. Plata.
 James K. Searcy y Clayton H. Hardison.
 David Keith Todd ; traducido por José María Pérez Casas.
 Primitivo Briceno Moreno.
 Gilberto Osorio de Andrade.
 Stanley Alfred Schumm.
 por Enrique Bernal Martínez.
 G. Castany ; traducido por José M. Obiols.
 Bartolomé Darder Pericás y J. Darder Segui.
 Cyril S. Fox.
 Raphael G. Kazmann.
 por Ray K. Linsley, Max A. Kohler y Joseph L. H. Paulus.
 Santiago Matallana Ventura.
 Edgar Malone Hoover ; versión española, de Vicente Polo y Teodoro Ortiz.
 Leo Huberman.
 Fritz Krause ; traducción del aleman por Manuel Sánchez Sarto.
 Alfred Marshall ; introducción de J. M. Keynes ; selección de C. W. Guillebaud ; versión española de D. Fernández-Shaw.
 Ricard A. Musgrave ; Carl S. Shoup ; traducción de Marta Chávez y Agustín López Munguía.
 Mariano Ospina Rodríguez.
 Christopher Caudwell.
 Myron L. Joseph, Norton C. Seeber, George Leland Bach.
 Paul Anthony Samuelson, Romney Robinson, George B. Baldwin, traducción del inglés por José Luis Barinaga Blanco.
 Paul A. Samuelson y Romney Robinson ; adaptado al curso de economía moderna ; Traducción del inglés por José Luis Barinaga Blanco.
 Lauchlin Currie.
 selección, resúmenes y comentarios de Pedro Mayor Mayor.
 Paul Anthony Samuelson ; traducción del inglés por Justo Fernández Bujan.
 Manuel Agustín Aguirre.
 bajo la dirección general del candidato a doctor en ciencias económicas Y. F. Avdakov y el doctor F. Y. Polianski ; traducido al español por Luis A. Vargas.
 Harry Elmer Barnes ; traducción al español por el Prof. Orencio Muñoz.
 Juan Beneyto Pérez.
 Giorgio Berni.
 Carl Brinkmann ; prólogo de Erwin von Beckerath ; traducido por Adolfo von Ritter-Záhony.
 Michael Chisholm ; versión castellana de Antonio Casahuga Vinardell.
 Carlo M. Cipolla ; traducida por Celsa Novo.
 Hugh D. Clout ; versión castellana de Antoni F. Tulla y Rosa Blanch.
 por G. D. H. Cole ; traducción de Carlos Villegas.
 Henri Denis ; traducción de Nuria Bozzo Durán y Antonio Aponte.
 Peter F. Drucker.
 Fabian Estape ; presentación de Juan Hortala Arau.
 John Maxwell Ferguson ; traducción Vicente Polo.
 ed. por Gabriel Franco.
 Antonio García N.
 Antonio García ; prólogo de José Consuegra Higgins.
 Andres Murcia Viudas.
 Jean Pimienta ; traducida del francés por Daniel Sanz Lanzuela y Rosa Ma. Torreano Armengol.
 H. M. Raghunath.
 Gaston Réméniéras.
 Ven Te Chow.
 William C. Walton.
 Edward W. Berry.
 Franz Leuthardt, S. Edlbacher ; traducción José Moreno Calvo ; Albino Yusta Almarza.
 Albert Gyèorgy Szent.
 Instituto Brasileiro de Bibliografía e Documentacao.
 Robert Henry Stewart Thompson ; versión española de Vicente Villar Palasi y Juan Villar Palasi.
 Library of Congress.
 Instituto de Nutricion de Centro America y Panama.
 Isaac Asimov ; [versión española : Federico Díes].
 compilación de James L. Tullis ; traducción del inglés por Faustino Cordón.
 Jorgen Pedersen ; tr. del danés por Arne Koefoed.
 D. H. Robertson ; traducción  del inglés por José Fuentes Ruiz ; revisión y prólogo de Germán Bernacer.
 texts by Jean Leymarie, Herbert Read, William S. Lieberman ; organized by the UCLA Art Council and the UCLA Art Galleries.
 George Tucker.
 Matti Tolonen.
 Antonio José Restrepo.
 W. Patrick Shea ; traducción de Salvador Novo ; introducción de Antonio Espinosa de los Monteros.
 Charles Rist ; traducción de Ernesto Schop Santos.
 Juan José Casiello.
 José Consuegra Higgins
 editores Rosemary Thorp y Laurence Whitehead ; traducción Gisela Wulfers de Rosas.
OMS de Expertos.
 Jorge Child Vélez, Mario Arango Jaramillo.
 Alberto Hernandez.
 Hernán Echavarría Olozaga.
 Maxwell J. Fry.
 Luis Fernando Gutiérrez Marulanda.
 editado por Edgard Cobo, Guillermo López Escobar, Gregorio Pérez Palacios.
 por Dra. Esther D. Schulz ; Sally R. Williams.
 Alex Comfort.
 Persio Arida ... [et al.] ; compilador Persio Arida ; traducción de Alejandro Ciardelly.
 Per Jacobsson ; [traducción de Eduardo Gallardo Ruiz].
 introducción de Jorge Vélez García.
 editores I. Fayez M. Marai, J. B. Owen ; traducido por Rafael Sanz Arias.
 Samuel Lurié
 Paul Chauchard.
 Rafael Menjivar.
 W. A. Marshall.
 Harold G. Moulton ; traducción de Eduardo Gallardo Ruiz].
 por W. Grey Walter ; traducción de Augusto Fernández Guardiola.
 traduccion del ingles por Jose M. Olias Porras y Francisco Fernandez Cordoba.
 J. D. Pitchford ; traducción de Valentín Fábrega Forradellas.
 Ezras A. Asratian.
 Robert Triffin ; [traducción de María Teresa Márquez de Silva Herzog].
 N. Krasnogorski ; [traducido del ruso por J. Fuster].
 Philippe Zarifian ; traducción Rafael Myro.
 Ivan Petrovich Pavlov.
 Carlos F. Díaz Alejandro.
 by Irving Fisher.
 Paul Massonnat ; [traducción y revisión de Enrique Arderiu Gars].
 Ivan P. Pavlov.
 Hermann Max.
 R. W. Moncrieff.
 Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación.
 Luis Zapata... [et al.].
 Edwin Walter Kemmerer ; traducción de Miguel de Hernani.
 publicado conjuntamente por la FAO y la OMS.
 Osvaldo Sunkel... [et al.].
 Wendell O. Metcalf.
 Antonio Tuñón Cruz ; pról. de Manuel de Torres.
 Everett W. Knight.
 Wolfgang Heipertz ; introducción para profesores de educación física, entrenadores y estudiantes ; Prólogo del Prof. Dr. Kurt Lindemann ; traducción de la 2a. ed. alemana por el Dr. Elías Valverde Llor.
 Herman Kahn ; traduccion Leandro Wolfson.
 Edmund Jacobson ; [Traducción por Juan López Dura].
 Arvids Kalnins ; prólogo Samuel Hoyos Arango.
 Sidney E. Rolfe ; traducción de : Andrés Pirk.
 Alberto Ferrari.
 Ralph George Hawtrey ; traducción del inglés, por Ramón Rial.
 Frank Tamagna.
 by Julius Hirsch.
 Alejandro Lenard.
 Fritz Machlup ... [et al.].
 Robert Z. Aliber.
 by Gustav Cassel.
 Irving Sigmund Friedman
 Robert Triffin ... [traducción de Susana Constante ; revisión técnica : Elsa Kraisman].
 Oliver Graham Sutton.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano. Facultad de Ingenieria Geografica.
 Theo Lèobsack ; versión española José Ma. Vidal Llenas y Mercedes Potau de Vidal.
 Julio Victor Iribarne.
 Eduard Ruechardt.
 Dario Betancourt E.
 Howard J. Critchfield.
 André Hufty ; traducción de Fernando Sheriff ; prólogo y edición al cuidado de Luis Miguel Albentosa.
 selección y presentación de H. G. Grubel ; prólogo de Manuel Varela Parache ; [traducción de Melitón Cardona Torres y J. M. García de la Mora].
 Jozsef Robert.
 Hermann Flohn ; lo tradujeron al español Liselene Mayer-Spiess y Jose Castanyer.
 W. Bagehot.
 Theodore L. Brown ; H. Eugene LeMay ; traducción Guillermo Antonio Aristondo Magaña ; Gustavo Lonngi Villanueva ; revisión técnica Adela Castillejos Salazar.
 José López Hurtado ; prólogo del doctor Víctor Mosquera Chaux.
 W. C. Krumbein, L. L. Sloss.
 Pierre Uri con la colaboración de Niholas Kaldor ; Richard Ruggles ; Robert Triffin.
 by W. C. Krumbein and L. L. Sloss.
 Richard C. Selley ; traducido del inglés por Alfredo Arche Miralles.
 H. y G. Termier ; traducción de Fernando Gutiérrez ; revisión y presentación de Rafael Candel Vila.
 Fernando Gaviria Cadavid.
 I.M. Van der Vlerk.
 Fernando Gaviria.
 Friedrich Eberhard Zeuner.
 Alvaro Meneses Olivar.
 por H. Daniel.
 Alexandre Fersman ; traducido del ruso por F. Blanco.
 Alberto Roque Musalem.
 César Alfredo Ramos.
 José Antonio Ocampo, Eduardo Lora Torres.
 Joseph Aschheim ; versión española de Rubén Pimentel.
 J. R. Partington.
 Juan Antonio Aguirre.
 Marland Pratt Billings.
 Antonín Basch y Milic Kybal, con la colaboración de Luis Sánchez-Masi.
 Lamoraal Ulbo de Sitter ; traducción por Vicente Pastor Gómez y Agustín Navarro Alvargonzález.
 Andrés Fernández Romero ; [Prólogo de Roberto Cuñat].
 Karl Metz ; traducción del alemán por José Ma. Ríos y Carlos Gaytán de Ayala.
 Felipe Lafita Babio.
 Seiya Uyeda ; traducción de la ed. inglesa de Montserrat Domingo de Miró.
 Leonard T. Richmond.
 John G. Ramsay.
 Félix Rosenfeld ; [traducción de Alicia Mullor].
 Harry Sauvain ; traducida por: Conrado Neill Sureda.
 J. Enrique Garcia Hernandez.
 Brian Mason.
 Kalervo Rankama y Th. G. Sahama ; traducción del inglés por Ignacio Bolivar Izquierdo ; nota preliminar de los profesores Gabriel Martin Cardoso e Isidro Pargá Pondal.
 Hamilton Cravens, compilador ; traducción Anibal Leal.
 Willy Bruhns ; ed. revisada y ampliada por P. Ramdohr ; traducción de la 4a. ed. en alemán por María Teresa Toral.
 Eberhardt William Heinrich ; traducción por Pablo Martínez Strong.
 Walter Ta Huang ; traducción al español por Rafael García Díaz ; revisión de la traducción por Salvador Orellana Romero.
 George Walter Tyrrell.
 Conferencia sobre "Criterios de Inversión y Desarrollo Económico" ; [por] Jan Tinbergen ... [y otros].
 Alejandro C. Geli ; Isaac A. Senderovich.
 Howel Williams.
 H. Peumans ; traductor José San Miguel Montorio.
 André Cailleux.
 George Soule.
 Mauricio Carrizosa Serrano ; prólogo de Alfonso López Michelsen.
 Francesco Messineo ; versión española de R. Gay de Montellá.
 René Coppens ; traducido por Vicente Perrone.
 José Manuel Nâñez Lagos.
 by W.A. Deer, R.A.Howie and J. Zussman.
 Francisco Piedrahíta Echeverri.
 Francis J. Turner ; traducción José Ma. Fúster ; Pablo Martínez Strong.
 Edward C. Evans.
 Charles Pomerol y Roberto Fouet ; traducida por Augusto Pablo Calmels.
 Hernán Cortés Rodríguez.
 George Heberton Evans ; versión española de, Teodoro Ortiz ; con un apéndice sobre el Mercado de valores en México, por Julián Bernal Molina.
 Guy Hosmalin ; [traducido por Carlos Calleja Xifré y José R. Llovera].
 David Francis Jordan ; traducción de la 7a. ed. en inglés [por Jorge Gómez de Silva ; revisado por Joaquín Blanes Prieto].
 Fco. Javier Ceballos Sierra.
 Georges Deflandre ; traducida por Augusto Pablo Camels.
 Francis John Pettijohn ; traducción de Juan Turner.
 por Erich Gutenberg ; traducción del alemán, por Jorge S. Sapoff ; supervisión por Mario César Vecchioli.
 Walter Petrascheck ; traducción del aleman por Carlos Castells.
 Kennet Knight Landes ; traducción de Miguel Casanueva.
 Vicente Conesa Fdez-Vitora ; colaboradores Vicente Ros Garro, Vicente Conesa Ripoll, Luis A. Conesa Ripoll ; prólogo de María Teresa Estevan Bolea.
 por G. Otero Muñoz.
 Osamu Sato.
 Universidad de los Andes, Corporación Colombia Internacional.
 edited by Walter S. White.
 Ministerio de Minas y Petróleo.
 Clemente González de Juana, Juana María Iturralde de Arozena, Xavier Picard Cadillat.
 Ana Sixta.
 par Charles Fraipont et Suzanne Leclerq.
 George Gaylord Simpson ; traducción de Elisa Villa Otero.
 Gwen Schultz.
 Guillermo Ortega Hernández.
 Martin F. Glaessner.
 Gladys Pulecio de Guarin.
 Julio Enrique Díaz Jiménez.
 Paul Gervais.
 Ralph L. Beals y Harry Hoijer ; con la colaboración de Virginia More Roediger ; traducción de Juan Martín Ruiz-Werner.
 Ralph L. Beals, Harry Hoijer.
 Edward Twitchell Hall ; traducción Joaquín Hernández Orozco.
 Claude Levi-Strauss ; translated from the french by Claire Jacobson And Brooke Grundfest Schoepf.
 por Pertti J. Peltro ; George D. Spindler ; consultor con un capítulo final con el que se sugieren métodos a los maestros para la enseñanza primaria y la secundaria, por Raymond H. Muessig y Vincent R. Rogers ; traducción al español por Antonio Garza y Garza.
 Luis Farré.
 Michael Landmann ; traducción al español por Carlos Moreno Cañadas.
 Ugo Apollonio ; versión española de Conrad Niell i Sureda.
 Diana Torres de Ospina.
 Miguel Bueno.
 Claude Levi-Strauss ; traducción de Francisco González Aramburo.
 Ruth Marlene Maricela Kolkstein Rosales.
 Gonzalo Correal Urrego, María Pinto Nolla.
 Franz Boas.
 Alexis Carrel ; prólogo de Gustavo Pittaluga ; traducción de María Ruiz Ferry.
 Jean Guiart.
 director científico Pedro Bosch Gimpera.
 Lilia irma Barreto Ospina.
 Sol Tax ; traducción de Antonio Garza y Garza.
 Laura Thomson ; versión española por Sonia Tancredi.
 Germán Marquínez Argote... [et al.].
 Germán Marquínez Argote ... [et al.].
 Paul Rivet ; traducción de José de Recasens y Carlos Villegas.
 Nicolas Baron Adamovich P.
 Ernest L. Schusky.
 Richard Lewontin ; traducción de Joandom ánec Ros.
 Consuelo Pardo Cuellar.
 Carlos Cuervo Márquez.
 C. Daryll Forde ; traducido por Carmen Huera Cabeza.
 Melville Jean Herskovits ; traducción de M. Hernández Barroso ; revisada por E. Imaz y L. Alaminos.
 Vicente Emilio Oropeza.
 Bronislaw Malinowski.
 David Marshall Smith ; versión castellana de Miguel Muntaner.
 Gonzalo Aguirre Beltrán ; ilustraciones de Alberto Beltrán.
 Franz Termer.
 María Dolores García Ramón.
 Charles Gide.
 René Gonnard ; traducción de J. Campo Moreno ; revisada y ampliada con arreglo a la última ed. francesa de 1947 por Inocencia Rodríguez- Mellado.
 Jeny  Griziotti Kretschmann ; traducción  al español por Carlos Gerhard.
 Robert L. Heilbroner ; traducción del inglés, por Amando Lázaro Ros.
 Robert L. Heilbroner ; traducción Sonia Tancredi.
 Eduard Heimann.
 Robert L. Heilbroner.
 Robert L. Heilbroner ; traducción del inglés por Amando Lázaro Ros.
 Emile James ; traducción Enrique Gonzalez Pedrero, Julieta Campos de Gonzalez Pedrero.
 Emile James ; traducción del francés por Ricardo Defarges Ibañez.
 Karataev... [et al.] ; traducción de José Laing.
 Thorkil Kristensen y colaboradores ; traducción del inglés por Antonio Gobernado.
 Jurgen Kuczynski ; traducion delitaliano de Lucio Colletti ; Marcelo Ravoni.
 Simon Smith Kusnets ; traducción al español por Agustín Contin.
 Oscar Lange ; versión al español de Mireira Bomfill.
 Richard H. Leftwich.
 Jean-Alain Lesourd ; traducido por Miguel Izard.
 Claudio Napoleoni ; versión castellana Alejandro Pedrós Abelló.
 Philip Charles Newman ; traducción de José Rico Godoy y Joaquín Muns.
 Clyde Kluckhohn ; traducción de Teodoro Ortiz.
 André Philip.
 Ralph Linton ; traducción de Daniel F. Rubin de la Borbolla.
 Valeriano Andérez Alonso ; prólogo por B. Meléndez ; ed. por Pedro Juan Azpeitia Ezpondaburu.
 Luis Rubio Siliceo.
 Theodosius Grigorievich Dobzhansky.
 Milton Santos.
 Edgar Salin ; traducción de la 3a. ed., corregida y revisada por su autor, por C. de las Cuevas.
 Ashley Montagu ; versión castellana de Eduardo Masullo.
 Joseph A. Schumpeter ; version castellana: Jorge Petit Fontsere ; prologo de  Fabian Estape.
 Desmond Morris ; traducción de Adolfo Martín.
 Pierre Teilhard de Chardin ; prólogo de Jean Píveteau ; traducción española de Carmen Castro.
 Ben B. Seligman.
 Jesús Silva Herzog.
 H. Vallois ; A. Vandel... [et al.] ; versión al español de Rafael Angla Marín.
 Henry-V. Vallois.
 Herbert Wendt.
 L. S. Penrose ; traduccion espanola de Tomas Jose Barry.
 por Adam Smith ; revisión y adaptación al castellano moderno de la traducción por José Alonso Ortíz.
 por George Soule.
 W. C. Osman Hill ; traduccion espanola de Osvaldo A. Reig.
 W. C. Osman Hill.
 Gerhard Stavenhagen ; traducción del alemán  por Adolfo von Ritter-Zahony ; supervisión por José María Dagnino Pastore ; prólogo por Benjamín Cornejo.
 Lewis Mumford.
 Samuel M. Wishik.
 por Gordon Alexander y Douglas G. Alexander ; traducido por Ramon Riba y Nava Esparsa.
 Ramón Tamames.
 por Charles Frederick Bolduan y Nils William Bolduan ; traducción de la tercera edición revisada por Clare H. de Kirck.
 Overton H. Taylor.
 Fraser Brockington.
 por K. G. Brocklehurst y Helen Ward  ; traducción de la 2a. ed. en inglés por Manuel García G.
 Ministerio de Salud; Francisco José Yepes L.
 Neall Dollison Buffaloe.
 Jan Tinbergen.
 ed. Alfonso Mejia Vanegas, Aurelio Pabon Rodriguez.
 por los ingenieros Victor M. Ehlers [y] Ernest W. Steel ; prólogo por el Dr. Miguel E. Bustamante ; traducido al español por el Dr. José Ramón Pérez Lias.
 Francis D. Curtis.
 Helena Curtis ; traducción de Mario A. Marino, Pablo Koval ; supervisión de Ovidio Núñez.
 Germinal Rodríguez.
 Satya Swaroop ; preámbulo por James M. Mackintosh ; [traducción de Ana María Flores].
 E. Fernandez Galiano.
 George H. Fried ; traducción Ramón Elizondo Mata ; revisión técnica Avedis Aznavurian.
 [por] Gaylord W. Anderson ; Margaret G. Arnstein ; Mary R. Lester ; traducido al español por el Dr. Pelayo Vilar.
 Laureano Sáiz Moreno.
 José Bleger ; prólogo Prof. Dr. David Sevlever.
 Mary S. Gardiner.
 J. A. Encinas.
 Lucien Gerardin ; translated from the french by Pat Priban.
 Paul V. Lemkau.
 O. Makeieva.
 Laurent Hodges.
 Instituto Mexicano de Recursos Renovables.
 por Carlos García Arcones y Manuel Martínez Merino.
 por Pierre P... [et al.] ; versión española de Fernando Rivas Soler.
 R.S.K. Barnes, R.N. Hughes.
 William H. Ronan.
 por J. J. Bloomfield.
 Organización Internacional del Trabajo.
 Jacques Charpier.
 Luis Bernardo Villalobos.
 Wendell H. Powers.
 Carlo Erba.
 T.E.Wallis.
 Horace W. Davenport.
 Jose Erdos.
 Andrejus Korolkovas.
 Antonio de G. Rocasolano.
 Philip L. Carpenter ; traducido de la 1a. edición en inglés.
 Bruce Clark, Dennis A. Smith ; traduccion Rafael Cadorniga Carro.
 por Michael y Enid Balint ; traducción de Matilde Rodríguez Cabo.
 Walter Bromberg.
 S. H. Foulkes ; E. J. Anthony.
 Viktor Emil Frankl ; traducción de Francisco Fernández Turienzo.
 K. Platonov ; traducido del ruso por J. Fuster.
 Ted A. Loomis ; traducción de la 3a. ed. norteamericana por Abel Mariné Font y Nuria Casals Cortes.
 Ernest Lindner ; traducido del alemán por Aurora Pérez Torromé.
 R. Derache... [et.al].
 W. Robert Bailey [y otros tres].
 editor Sydney M. Finegold, Wiliam J. Martin ; traducción de Ed. Médica Panamericana
 Wolfgang K. Joklik, Hilda P. Willet, D. Bernard Amos.
 Edwin H. Lennette... [et al].
 por R. Fasquelle.
 R.A. Wills.
 V[iktor] E[mil], barón von Gebsattel ; prólogo del Dr. José Soria ; [versión española por José Soria y Salvador Cervera Enguix].
 Norman L. Jones.
 N. Veall.
 [por] Dr. Rusell S. Weiser ; Dr. Quentin N. Myrvik [y] Dra. Nancy N. Pearsall ; traducido al español por el Dr. Homero Vela Treviño.
 Flanders Dunbar ... [ et al.] ; traducción de Floreal Mazia ; Lía G. Ratto y Carlos A. Duval.
 Richard K. Overton ; versión castellana de Flora W. de Setaro.
 Academia de Ciencias Médicas de la U. R. S. S. .
 Fernando Guzman García.
 Max Hartmann ; traducción al español por Hugo Enriquez Simoni.
 H. H. Holman.
 John W. Kimball.
 John W. Kimball ; versión en español de Luis Eduardo Mora-Osejo.
 M.W. de Laubenfels.
 Douglas Marsland.
 Ruth Moore ; versión española por  Ramón Margalef.
 Miguel Morey e Isabel Moreno.
 P.D.F. Murray ; traduccion del ingles por Arsenio FraileOvejero y Aurora Perez Torrome.
 Alvin Nason.
 Antonio Garcia, Rito Josue Rojas Neira.
 S.M. Neuschlosz.
 Raymond F. Oram.
 Rafael Muñoz Ramirez.
 James H. Otto, Albert Towle ; traducción Gabriel González-Loyola... [et al.] ; revisión técnica Juan Luis Cifuentes Lemu.
 J. Speed Rogers, Theodore H. Hubbell y C. Francis Beyers ; traduccion por Rodolfo Murratario.
 by George Gaylord Simpson.
 Wiliiam T. Taylor.
 Jean Vallin ; traducción al español por José Vives Codina.
 Gloria Teresa Aguilar Sanguino.
 Claude A. Villee ; traducido al espanol por Roberto Espinosa Zarza.
 Luz Marina Cabrera A.
 Paul B. Weisz ; traducción de la 1a. ed. americana por Antonio Prevosti.
 Paul B. Weisz ; traducido del inglés por José Luis Ménsua y Griselda Ribó.
 Wolfgang Wieser ; traduccion de Felipe Jimenez de Asua.
 Pierre Boiteau ; traducción directa de Raquel Rabiela de Gortari.
 Jules Carles ; traducción del francés por Federico Portillo.
 Huldah Bancroft.
 Gert Bonnier ; traducido por José Sánchez Guillén.
 R. C. Campbell.
 Avram Goldstein.
 Alvin E. Lewis.
 Cristobal Nieto Forero, Hernan Dario Upegui Naranjo, Pompilio Castro Castillo.
 por Robert R. Sokal y F. James Rohlf ; traducido por Miguel Lahoz Leon.
 Wolfgang Wieser ; traducida por Josué Nuñez.
 Peter Abramoff and Robert G. Thomson.
 Enrique Acuña Mesa.
 Alvaro Anduckia Gutiérrez.
 Neall Dollison Buffaloe and Richard A. Collins.
 Ricardo Angulo Carmona.
 Jaime Ballesteros Monsalve.
 por Oswaldo Frota- Pessoa.
 Direction Centrale des Services de Santé des Armées ; por Ch. Jaulmes, A. Jude... [et al.] ; versión española de C. Soler Argilaga.
 Jairo Bohorquez.
 Josefina Cortés.
 Jeffrey J. W. Baker, Garland E. Allen ; traducción de Jaime F. George C. e Ina Sheila Figueroa de Uphoff.
 Lawrence S. Dillon.
 Daniel Villey ; traducción directa del francés por Teresa Vidal.
 Adolf Weber ; traducción de la 4a. ed. alemana por Francisco Payarols.
 Max Weber ; traducción y prefacio de Manuel Sánchez Sarto.
 Henri Pirenne ; traducción de Salvador Echavarría.
 Calvin B[ryce] Hoover ; traducido del inglés por Guillermo A. Berisso.
 Angus Maddison ; traducción de Luis Guasch.
 Barbara Ward ; traducción por Luis de Ibarra Enciondo.
 Banco Exterior de España.
 James Clifford.
 edited by Mordecai L. Gabriel and Seymour Fogel.
 Willis H. Johnson.
 Eugene H. Kaplan.
 Pierre George ; traducción de la 2a. ed. francesa de Carmen Huera
 by James Watt Mavor and Harold W. Manner.
 Walter V. Robertson, John L. Murad and Lawrence S. Dillon.
 Clarence Fielden Jones, Gordon Gerald Darkenwald ; versión española de Teodoro Ortiz.
 Emanuele Padoa ; traducida por Vicente Perrone.
 Harold H. McCarty, James B. Lindberg ; traducción de Adolfo A. de Alba.
 Jean Rostand ; traducción de Armand Duval.
 K.A. Timiriazev.
 Iurii Petrovich Frolov.
 Antonio Palomeque Torres.
 Elisabeth D. Hay.
 Norman John Greville Pounds ; traducción de Joaquín Abadal Montal.
 William Stewart Hoar.
 by William S. Hoar y Cleveland P. Hickman.
 Walter Schmidt ; traduccion Jose Maria Mas Estevez.
 William C. Schefler.
 J. Semionov ; versión española por Francisco Payarols.
 por C. Ladd Prosser y Frank A. Brown, jr ; traducido al español por José Rafael Blengio y  Jaime Roig.
 publicada bajo la dirección del Dr. Rudolf Lutgens].
 Francisco Cortada Reus.
 Ewald E. Selkurt.
 D'Arcy Wentworth Thompson.
 Rupert O. Matthews ; traducción Miguel Giménez Saurina.
 Arthur Birnie.
 R.L. Holmes.
 Dudley Dillard.
 Universidad de Cambridge.
 Alberto Monroy.
 Jorge Mario Eastman.
 Ota Sik
 L. E. Beyliss ; traduccion de Luis Garcia Ballester.
 C. Ernest Labrousse ; traducción de Antonio Caamaño.
 C. Bénézech.
 José Rodríguez Carracido.
 Jose Luis Barcelo
 por V. Deulofeu y A.D. Marenzi.
 G. H. Haggis... [et al.] ; versión española de Julio Pérez Silva.
 P. Karlson ; versión española de la 3a. ed. alemana por F. Pulido.
 John M. Reiner.
 Juan V. Sourrouille... [et al].
 Vicente H. Cicardo.
 por Richard P. Ettinger [y] David E. Golieb ; traducción de la 5a ed. en inglés [por Enrique Wallberg].
 Antonio S. Frumento.
 Albrecht Forstmann ; [traducción del alemán con la dirección del Dr. Adolfo von Ritter-Zahony ; supervisión por el Dr. Carlos Moyano Llerena].
 Raquel Bustamante de Henao.
 Alfonso Fernández Cardona.
 Sociedad de Agricultores de Colombia.
 Horace  Belshaw.
 T. S. Rao.
 Jaime Vélez Hernández
 Jaime Velez Hernandez.
 Jaime Vélez.
 Fernando Cancino Restrepo.
 Antonio Confalonieri ; traduccion Giorgio Berni ; revisado por Joaquín Blanes Prieto .
 [por] William J. Shultz [y] Hedwig Reinhardt ; traducción al castellano por Roberto Macías Pineda.
 Raymond F. Mikesell.
 Poul Nyboe Andersen ; traducción del inglés por José Díaz García ; revisión é introducción por Manuel de Torres.
 Eugen von Bohm Bawerk ; versión  directa, por Carlos Silva.
 arreglada por Carlos Julio Angel.
 Raleigh Barlowe ; [traducida por Ernestina Domenchina y Florentino Martinez Torner].
 Anteo Quimbaya.
 Fernando Suárez de Castro.
 Erich Walter Zimmerman ; dirigida y revisada por Henry L. Hunker ; [versión castellana : Jordi Estrada].
 Erich W. Zimmernann ; [en la traducción de esta obra han colaborado los señores Gonzalo Robles ; José Bullejos ; Alfonso Ayesa ... [et al.].
 W. Donald Duckworth and Thomas D. Eichlin.
 Organizacion de las Naciones Unidaspara la Agricultura y la Alimentacion.
 Antonio de Castro Mayer... [et al.] ; reproducido en Colombia por la Asociación Colombiana para la defensa del derecho natural, según autorización de Editora Vera Cruz de Sao Paulo, Brasil.
 INCORA.
 Asociacion de Historiadores Javerianos.
 Congreso de la República de Colombia ; de los HH. RR. Alberto Aguilera Camacho y José Ramírez Parra.
 Roland Philip Dore ; [traducción de Andrés M. Mateo].
 Enrique Beltran.
 Lucio Mendieta y Nunez.
 Georges Matisse.
 Gareth J. Morris.
 R.N. Robertson.
 Georges Wolf.
 Albert L. Lehninger ; traducción y revisión por Vicente Conejero Tomás ; con la colaboración de Juan Luis Cifuentes L. y Ernesto Bautista.
 Melquisedec Lagos Niño.
 Albert L. Lehninger.
 edited by Lester Goldstein.
 John Jagger.
 por Bruce Wallace.
 Richard Stuart Young ; coordinating ed. James V. Bernardo.
 Fernando Alfonso Rodriguez Vega.
 Ernest Baldwin ; versión española de la 4. ed. inglesa Vicente Villa Palasi.
 Robert Barker.
 Stuart J. Baum.
 coordinador: Enrique X. de Anda Alanis ; Fernando Curiel ... [et al.] ; traducción: Brian J. Mallet.
 Ramón Gutiérrez, Marcelo Martín, Alberto Petrina ; traducción Patricia Anzola.
 B. Barker ; versión española de J. L: García Ruano.
 coordinadores: Adriana Irigoyen, Ramón Gutiérrez ; traducción: Brian J. Mallet.
 coordinador Humberto Eliash ; traducción Brian J. Mallet.
 colaboradores John Bland, Alberto Saldarriaga ; traducciáon Patricia Anzola W.
 George H. Bell, J. Norman Davidson y Harold Scarborough.
 análisis crítico de Germán Téllez ; traducción: Susana Cowles de Restrepo ; dibujos de planos Julia Emma Velasco... [et al.].
 Benjamin Uribe Oviedo.
 J. B. Artigas... [et al.] ; coordinador Ramón Gutiérrez ; colaboradores Sonia Bergman, Jorge Tartarini ; traducción Susan Cahill.
 Thomas Peter Bennett.
 Issac Velasquez Fuentes.
 by Thomas Peter Bennett and Earl Frieden.
 N. V. Bhagavan ; traducido al español por Gladis Lopes da Fontoura.
 Magdalena Mejia de Hernandez.
 John M. Kirkwood ; traductor Santiago Sapiña Renard.
 Jacques-Paul Borel... [et al.] ; traducción por Diana Klajn.
 Robert C. Bohinski ; versión española por María Antonieta Valenzuela con la colaboración de Ernesto Bautista y Alejandro Blanco.
 por H. G. Bray y K. White B. ; version espanola por Celso Gutierrez Losa.
 W.G. Bruce Casselman.
 J. Chayen.
 editado por John Magruder Clark ; traducido por Justino Burgos González.
 por Eric E. Conn y P. K. Stumpf ; traducción y revisión Antonio Oriol Anguera y Ricardo Yáñez A.
 Jean-Claude Cheftel, Henri Cheftel ; prólogo de Pierre Desnuelle ; traducido del francés por Francisco López Capont.
 E.A. Dawes ; traducido por Pascual Lopez Lorenzo.
 Hans Joachim Flechtner ; versión española por Ignacio Rodrigo García.
 edited by Marcel Florkin.
 David Glick.
 David I. Green.
 Hugo Haehn ; version espanola de Ignacio Bolivar Izquierdo y Damaso Alonso Duro.
 J. B. Harborne ; versión española de Jesús Méndez.
 Benjamin Harrow, Abraham Mazur ; traducido al español por María Teresa Toral.
 Luis R. Hernández Montenegro.
 edited by A.T. James and L.J. Morris.
 P.H. Jellinck.
 Frederick Raphael Jevons ; traducción de Juan Massot Gimeno.
 Gerald Litwack.
 Cyril Long.
 [ed.] David W. Martin, Peter A. Mayes, Victor W. Rodwell ; puesto al día según la 18a. ed. por Ma. del Rosario Carsolio P. ; revisado por Cuerpo de profesores del Departamento de Bioquímica de la Facultad de Medicina, Universidad Autónoma de Nuevo León.
 Ramón Tamames ; prólogo de Joé Luis Sampedro.
 Luciano Cafagna ; traducción al español por Carlos Gerhard.
 Anatoli Nikolaevich Efimov.
 Alec Nove ; versión española de María José Val del Omar y Gonzalo Sáenz de Buruaga.
 Seleccion de A. Move y de D. M. Nuti ; traduccion de Eduardo L. Suarez.
 H. Ellsworth Raymond.
 Harry Schwartz ; traducción del inglés por Antonio Gobernado.
 Hewlett Johnson.
 Le Chau ; traducción de Nicole Blanc.
 Secretaria de Industria comercio y trabajo.
 por Raúl Ortiz Mena, et. al.
 Robert W. McGilvery.
 Alban Lataste
 por Philip H. Mitchell ; traducido por J. Laporte Salas.
 Julio Le Riverend
 Hermann Niemeyer.
 Gordon H. Pritham and A.K. Anderson.
 Joaquin Martinez Saenz.
 J. F. Ashby... [et al.] ; traducido por José Luque Cabrera y Montserrat Pinilla Barrau.
 Peter L. Bernstein ; versión española de  Angelina Muñiz ; revisión  Martín Esteve.
 Max Rafelson.
 Adolf A. Berle.
 Jose Luis Cecena Gamez.
 Peter Richard.
 Shepard Bancroft Clough.
 Francis J. Reithel.
 Scientific American ; introducciones de Robert H. Haynes, Philip C. Hanawalt ; traductores Isabel Garcia Acha, Manuel Losada, Claudio Fernandez de Heredia.
 Thomas C. Cochram.
 Irwin H. Segel.
 by Joseph Dorfman.
 A. O. M. Stoppani y C.T. Rietti.
 Joseph Dorfman ; traducción de José Rovira Armengol.
 Lubert Stryer ; versión española José M. Macarulla.
 Harold Underwood Faulkner ; traducción directa de Aída Aisenson.
 Lubert Stryer ; versión española de José M. Macarulla.
 by Louis M. Hacker.
 Seymour Edwin Harris ; traducción al español por Sonia Tancredi.
 Timothy Beatley, David J. Brower, Anna K. Schwab.
 Milton Toporek ; traducción al espanol por Javier Cobian.
 Adolf Kozlik ; Traduccion de Bolivar Echeverria.
 William H. Miernik ; traducción  Aurora Merino.
 Gunnar Myrdal ; traducción de Carlos Gerhard.
 Milton Toporek ; traducido al español por Javier Cobian, María Teresa Aguilar V.
 by Edward Staunton West and others.
 Abraham White ... [et al.].
 Emil H. White.
 Abraham White... [et al.] ; traducido por R. Barrera Piñero y R. Rodríguez Solano.
 J. S. Finlayson.
 David T. Plummer ; traducción Luis Alejandro Barrera.
 George Rentina ; traducido al español por Roberto Folch Fabre.
 Jean Claude Cheftel, Jean Louis Cuq, Denis Lorient ; traducido por Francisco López Capont.
 Sidney A. Bernhard.
 edited by Roscoe O. Brady.
 Seymour Stanley Cohen.
 H. Gutfreund ; traducción española por Justino Burgos González.
 R. Kapeller.
 edited by F.F. Nord.
 Ramon Serrano Salom.
 J. M. Barry.
 Herman M. Kalckar.
 Ricardo Aníbal Margni.
 Michel Privat de Garilhe.
 James David Ebert ; traducido por Raúl J. Blaisten.
 James D. Ebert.
 Howard L. Hamilton.
 by Julian S. Huxley ... and G. R. De Beer.
 Robert S. McWwen.
 Thomas Hunt Morgan ; traducción del inglés por F. Jiménez de Asúa.
 John W. Saunders.
 by Lauri Saxen and Sulo Toivonen.
 Sally P. Springer y G. Deutsch ; traducción Juan Alberto Gioia.
 edited by Benjamin H. Willier and Jane M. Oppenheimer.
 B. I. Balinsky.
 Bradley Merrill Patten.
 by Peter Abramoff and Robert G. Thomson whit special exercises by Arthur H. Houston.
 Lawrence S. Dillon ; in collaboration with Elizabeth S. Dillon.
 Eric Ashby ; traducido  por Montserrat Domingo.
 George L. Clarke, Miguel Fusté.
 George L. Clarke.
 Thomas C. Emmel ; traducido al español por Carlos Gerhard Ottenwaelder.
 Edward Glassman.
 Sidney Ratner ; James H. Soltow ; Richard Sylla ; traducción Anibal Leal.
 Ross M. Robertson.
 Ross M. Robertson ; Gary M. Walton.
 Jean-Jacques Servan-Schreiber ; traducción de J. Ferrer Aleu.
 Jean-Jacques Servan-Schreiber.
 Thomas M. Stanback et. al.; Traduccion Agustin Barcena.
 Fernando H. Cardoso.041:0 : spa
 por Norris C. Clement y John C. Pool.
 Norris C. Clement ; John C. Pool ; Mario M. Carrillo.
 Fernando Belaunde Terry... [et. al.].
 prólogo de D. F. Maza Zavala.
 Eduardo Galeano.
 Keith B. Griffin.
 David L. Grove.
 BID ; INTAL.
 G. Evelyn Hutchinson ; versión castellana Ramon Navarro.
 Jack H. Kahn.
 Roger L. Kroodsma ; traducido al español por Hortensia C. de Contin.
 Isidro Parra-Peña ; prólogo de Salvador Osvaldo Brand.
 Federico de Lora Soria y Juan Miró Chavarría, editores.
 Raúl Prebisch ; prólogo de Isidro Parra Peña.
 Dusan Sidjanski.
 Víctor L. Urquidi.
 James L. McGangh.
 Eugene Pleasants Odum.
 Andres Bianchi.
 Eugene P. Odum, con la colaboracion de Howard T. Odum ; traduccion al español por Carlos Gerhard Ottenwaelder.
 Francisco Cholvis.
 Celso Furtado ; traducción de Angélica Gimpel Smith y Stella Mastrangelo.
 ed. Antonio Diaz Segovia, Angel Ramos Fernandez.
 L. E. Gilbert... [et al.].
 Camile Lian.
 Rodolfo Ruibal.
 P. Soulié.
 Richard Segar Scorer.
 John H. Moyer.
 J.C.Waterlow.
 I. Guerasimov... [et al.].
 Edmund Bergler.
 Francisco Cienfuegos; prologo de C. Blanco Soler.
 Joseph Kessel ; traducción de Alfredo Crespo.
 Enrique Greenzier.
 Walter Brautigam ; [versión castellana de Pedro Gómez Bosque].
 Jean Delay ; traducción de Emma Kestelboim.
 J. Michael Migel , traducción Flora Setaro.
 Ivan Petrovich Pavlov ; traduit du russe par E. Bronina.
 Arthur S. Boughey.
 Humberto Rosselli Quijano.
 por Bruce Wallace y Adrian M. Srb ; traducción de la 2a. ed. en inglés por Mario G. Menocal ; revisada por Julio Colón Manrique.
 Paul Schilder.
 B. Stokvis.
 by Bruce Wallace and Adrian M. Srb.
 Felix Enrique Villamizar G., Ricardo Azuero V., Fernando Diaz C.
 by Elmer R. Noble and Glenn A. Noble.
 Erwin Heinz Ackerknecht ; traduccion espanola de Abelardo Maljuri.
 OECD.
 Louis De Vos... [et al.] ; edited by Rosemary Sheffield.
 obra colectiva presentada por P. Pesson, con la colaboración de G. Leynaud... [et al.] ; versión española de J. L. Ortiz Casas.
 Henri Baruk.
 Paul Schilder ; traducción y prólogo de Emilio Mira y López
 Carlos Alberto Seguin.
 Eric Berne ; traducido por Marta Guastavino.
 Asya L. Kadis... [et al.].
 Walter Schindler.
 Rogelio Díaz-Guerrero
 León Grinberg, Marie Langer, Emilio Rodrigué ; prefacios Pieter Van der Leeuw, Leo Rangell, Marie Langer.
 Martín Grotjahn.
 Walter Hollitscher.
 Miguel Iturrate.
 Lawrenca Schlesinger Kubie ; [versión castellana de Santiago Ramírez y Ruth C. de Rámirez].
 Thomas Milton Rivers ; traducido al español por Dr. Eugenio Muñoz Mena ; Dr. Antonio Oriol Anguera ; Dr. José Sosa Martínez.
 Emilio Pampana ; [versión española : Dr. Roberto Carrasco Ruiz ; revisión : Dr. Antonio Oriol Anguera].
 Thomas Clement Cheng ; traducción por Luis M. Hernández Saint-Aubin... [et al.].
 National Cancer Institute.
 John H. Woodburn.
 V. Manuel Ruiz Moreno García Cuevas.
 Enrique V. Salerno ; prólogo Marie Langer.
 National Research Council. Food and Nutrition Board. Commitee on Maternal Nutrition ; traductor Jaime Segura del Castillo.
 Emma N. Plank ; versión castellana Edith Rodríguez Daverio.
 Juan Bernaldo de Quirós.
 Alvin S. Weinstein.
 edited by Jesse W. Huckert ; sponsored by the American Society of Mechanical Engineers.
 John N. Warfield.
 Steven C. Chapra, Raymond P. Canale ; traducción Carlos Zapata S., Alfredo Cortés Anaya ; revisión técnica Fernando Vera Badillo.
 Leland T. Blank, Anthony J. Tarquin ; traducción Carlos Freddy Mendoza B. ; revisión técnica Marco Fidel Castillo.
 por E. Paul De Garmo y John R. Canada ; traducido por Ricardo Carlos Hass Weston.
 Donald G. Newnan ; traducción Marcia González Osuna ; revisión técnica Francisco A. Arroyo Echeverría.
 Grady C. Carroll.
 Donald G. Newman.
 edited by G. A. Leonards.
 George W. Housner, Donald E. Hudson; traduccion de Gabriel Aguirre C.
 Helmut Sturm, Orlando Rangel Ch.
 Germán Pachón Ovalle, Amparo H. Bohorquez G.
 ed. F. B. Golley.
 Richard H. Waring, William H. Schlesinger.
 T. C. Huang.
 J. L. Cloudsley-Thompson.
 by W. G. McLean and E. W. Nelson.
 Harry Parker.
 Víctor Manuel Toledo... [et al.].
 Hilbert Schenck.
 S. Timoshenko and D. H. Young.
 H. A. Hawkes.
 Katsuhiko Ogata ; traducción Guillermo López Portillo Sánchez ; revisión técnica Francisco Rodríguez Ramírez.
 Leroy Lester Langley ; versión española L. Kiralyna Miralles Vila.
 John J. Bertin ; traducción Arturo Sánchez y Gándara ; revisión técnica José Luis Herce Vigil.
 por William Bloom y Don W. Fawcett ; traducción de la 8a. ed. norteamericana por Francisco Javier Cortada ; revisada por Eduardo D. P. de Robertis.
 Emilio Muñoz... [et al.] ; coordinado por Carlos Vicente Córdoba.
 James W. Daily ; Donald R. F. Harleman.
 Mariano S. H. di Fiore
 James M. Gere, Stephen P. Timoshenko ; traductor Jose Garcia Gonzalez.
 Zbigniew D. Jastrzebski.
 Mariano S. H. di Fiore.
 Carl A. Keyser.
 por Arthur Worth Ham ; traducido al español por Alber Folch y Pí.
 [by] Irving J. Levinson.
 Charles Lipson.
 Dan McLachlan.
 by William A. Nash.
 Gary E. Parker y Thomas R. Mertens ; versión española Ana Elizabeth Domínguez Pérez ; revisión Juan Luis Cifuentes.
 Harry Parker, John W. MacGuire ; version espanola Eduardo Tonda Magallon.
 H. G. Q. Rowett.
 Isidoro Rubio Sanjuán.
 Fred B. Seely; James O.Smith.
 Fred B. Seely.
 Chales O. Smith.
 Stephen Timoshenko ; traducido del inglés por Tomás Delgado Pérez de Alba.
 Peter A. Thornton, Vito J. Colangelo ; traducción Fernando Fournier Montiel ; revisión técnica Mario Luis Chin Auyón.
 Lawrence H. Van Vlack ; [traductor : Humberto Anchondo Félix].
 A. Trautmann y Tzt. Jos. Fiebiger.
 Everson A. G. Pearse.
 Michael Hough ; versión castellana de Susana Rodríguez Alemparte.
 Charlotte J. Avers ; traductor R. O. López Solís ; revisores José de Jesús Vizcarra Tirado, José C. Pacheco.
 A. Berkaloff ; J. Bourguet... [et al.] ; traducido del francés por el Dr. José Martín Esteve.
 John Tyler Bonner.
 Ernest Borek ; versión espanola Ricardo Martínez Maranon.
 J. A. V. Butler.
 J. A. V. Butler ; traduccion de Juan Massot Gimeno.
 Norman S. Cohn.
 OPS ; B.M. Kleczkowski y R. Pibouleau, editores.
 E. D. P. de Robertis, W. W. Nowinski y Francisco A. Sáez.
 por M. Durand y P. Favard ; traducido por Xavier Llimona Pagés.
 Ernest J. DuPraw ; traducido por José Luis Ménsua Fernández.
 Ernest J. DuPraw.
 Robert D. Dyson ; traducción Roberto J. Castro... [et al.].
 Henri Firket.
 Richard A. Goldsby.
 readings from Scientific American with introductions by Donald Kennedy.
 E. H. Mercer.
 Alex B. Novikoff.
 Eduardo L. Rodriguez Echandia.
 Franco Scanga ; versión española por Antonio Portoles Alonso.
 Carl P. Swanson.
 por Carl P. Swanson, Timothy Merz y William J. Young ; traducción al español por Carlos Moreno Cañadas ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 Carl P. Swanson, Timothy Merz, William J. Young.
 Julio R. Villanueva ; traductores Isabel García Acha ... [et al.].
 P. J. Garraham, A. F. Rega.
 por Loewy y Siekevitz ; traducido por Manuel García García.
 Alex B. Novikoff, Eric Holtzman ; traducido al español por Roberto Espinoza Zarza.
 por Grace Marmor Spruch y Larry Spruch; traducción Ana Silvia Villegas.
 Henry Harris.
 John Herbert Morrison ; versión española de Julio Pérez Silva.
 Joseph F. Hoffman.
 par A. Berkaloff... [et al.].
 Karl F. Guthe.
 a symposiun held under the suspices of The Society of General Phsiologists ; edited by Teru Hayashi.
 por Luis Roque Gondra ; Víctor Paz Estensoro, Luis Nogueira de Paula... [et al.].
 William David McElroy ; traducción de la 2a. ed. en inglés por Edgar F. Smithers ; revisada por Julio Colón Manrique.
 Celso Furtado ; traducción de Demetrio Aguilera Malta.
 Caio Prado ; traducción de Haydáee Jofre Barroso.
 Aldo Ferrer.
 Aníbal Pinto Santa Cruz.
 Jesús Arango Cano.
 Frederic Charles Benham , Holley, H. A.
 Maria Fernanda Ruiz Dura.
 Alfredo García Cadena.
 Gilberto Arango Londoño.
 [por] T. Pompeu Accioly-Borges, Dale W. Adams, Alberto Aguilera Camacho... [et al.] ; ed. preparada por Oscar Delgado.
 Ximena Andrade [et. al.].
 Jesús Antonio Bejarano.
 Enrique Caballero.
 Instituto Interamericano de Ciencias Agrícolas.
 Enrique Caballero E.
 Instituto Colombiano de la Reforma agraria.
 Otto Morales Benitez.
 Carlos Caballero Argáez.
 Honorio Pérez Salazar.
 compiladas por Luis F. Serrano A.
 presentación Jaime Vidal Perdomo.
 Corporacion Autonoma Regional del Cauca.
 Ernest Arthur Duff.
 Carlos Lleras Restrepo ... [et al.].
 Dario Mesa.
 edited by J. R. Norris, D. J. Read, A. K. Varma.
 Alonso Tobón.
 Abdón Espinosa Valderrama.
 Banco Ganadero.
 congreso.
 J.M. Gimeno Sanz.
 Germán Colmenares [y otros] ; José Antonio Ocampo editor.
 Francisco Gómez Valderrama y Alvaro Leon-Gomez Valderrama.
 Instituto de Estudios Colombianos.
 Seminario Internacional sobre el Sector Externo de la Economía Colombiana ; organizado por la Facultad de Ciencias Económicas y Administrativas de la Universidad Javeriana ; contribuciones de Javier Ballesteros Mejía ... [et. al.].
 William Paul McGreevey.
 Hermann J. Mohr.
 Eliseo Bayo.
 Alberto Franco.
 dictadas por Joaquín Molano Campuzano.
 Santiago Perry.
 Jose Arcenio Suarez Suarez.
 Cesar Guardia Mayorca.
 arreglada por Manuel E. Carvajalino y Luis Eduardo Martínez.
 José J. Gómez R.
 por Marco A. Martínez E.
 Alfonso López Caballero.
 Lester Packer.
 Romelia Ramírez Rodríguez.
 Nelson T. Spratt ; version espanola de Maximino Rodriguez Lopez.
 Halvor N. Christensen.
 Bengt A. Kihlman.
 editado por J. M. Walker, E. B. Gingold ; traducido por Enrique Castro López-Tarruella ... [et al.].
 Raymond Furon ; traducción de Ruperto Brito ; revisión de M. Crusafont Pairó.
 Alain Lacoste y Robert Salanon.
 Marion Isabel Newbigin ; version espanola de M. Maldonado Koerdell.
 Celso Arevalo.
 Louis Roule.
 Franz Ruttner.
 Gilbert William Castellan.
 W. D. Russell-Hunter ; traducido del inglés por Juan Diego González.
 Luis Guillermo Burgos GOnzalez.
 Otto Gonzalez Alonzo.
 by Paul S. Welch.
 III Congreso Nacional de Biologia ; Asociacion de biologos de la Amazonia Peruana.
 Simpósio y Foro de Biologá Tropical Amazónica.
 Simposio Internacional sobre Recursos Vivos y Pesquerias en el Pacifico Sudeste ; Organiza Comision Permanente del Pacifico Sur... [et al.].
 Christian B. Anfinsen.
 Marston Bates ; traducción por Miguel Angel Mota ; revisada por Julio Colón Manrique.
 Marston Bates.
 Rafael Henao Ch.
 Miguel Crusafon Pairó.
 Theodosius Dobzhansky ; traducción por Guillermo Sarmiento y Roberto Pitterbarg.
 Richard Goldschmidt.
 Earl D. Hanson ; traducción por Irina L. de Coll ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 Terrell H. Hamilton.
 Henry Laborit ; traducción de Fernando Gutiérrez ; revisión y prólogo de Miguel Crusafont Pairó.
 David J. Merrell.
 Georges Olivier ; traducción de Jaime Elías Cornet.
 Jean Piveteau ; traducción de Juana M. Golpe ; prólogo de M. Crusafont Pairó.
 Herbert Holdsworth Ross.
 por Jay M. Savage ; traducido por Raúl J. Blaisten.
 George Gaylord Simpson.
 Pierre Teilhard de Chardin ; prólogo M . Crusafont Pairo ; traducción de Carmen Castro.
 Faustino Cordón.
 Charles Darwin.
 Alfonso Reina Velez.
 Julian Huxley ; traducción de Felipe Jiménez de Asúa.
 Maria Helena Torres de Ospina.
 Julian Sorrel Huxley ; traducción de Anibal Leal.
 John T. Price.
 George Gaylord Simpson ; traduccion espanola José Manuel Calvelo.
 Elpidifor Alexéievich Viéselov ; traducción directa del ruso por Quantum.
 Julian Huxley.
 Luis Alberto Plata.
 Edgar Altenburg.
 Ignacio Bolívar Izquierdo.
 edited by Samuel H. Boyer.
 James L. Brewbaker ; traducción al español por Humberto Sauza ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 Carsten Bresch ; versión espanola de Arturo Gullón.
 por C. A. Clarke ; versión española de M. Ribas Mundó.
 Gustavo Sanchez Arias.
 Fidel Hermida Perdomo.
 Stanton A. Cook.
 Theodosius Dobzhansky ; traduccion de Juan Jose Stevens.
 por Jesus M. Duque Jaramillo.
 Frederick J. Gottlieb ; version espanola de L. Kiralyna Miralles Vila.
 John S. Hammond.
 J. B. S. Haldane ; traducido por Raul Schuarzberg.
 William Hovanitz ; traducción del inglés por Ricardo Téllez Molina.
 Robert Paul Levine.
 Ph. L'Heritier.
 por Joâse Luis de la Loma.
 Luis Eduardo Nieto Arteta.
 recopilación e introducción por Sergio Elías Ortiz.
 Centro de Investigaciones y Educación Popular.
 Alberto Pardo Pardo.
 ANIF.
 Hernando Roa Suarez.
 Frank Safford.
 Carlos Sanz de Santamaría.
 Alvaro Tirado M.
 por A. Eugene Havens, L. Eduardo Montero, Michel Romieux.
 Estanislao Zuleta.
 Asociación Nacional de Instituciones Financieras.
 Victor A. Mckusick ; traducción al español por José Lanuza Araújo ; revisada por Julio Colón Manrique.
 Universidad de los Andes.
 Lawrence E. Mettler y Thomas G. Gregg ; traducción de Humberto Saura.
 Alan G. Morton.
 Fernando Luis Oliver ; revisores Daniel Aldana y Mauricio Camargo.
 Contraloría General de la República.
 edited by James A. Peters.
 Centro de Investigaciones Económicas ; Gobernación de Antioquia. Departamento Administrativo de Planeación ; Mariano Arango R. ; Francisco Javier Gómez P.
 Rakesh Mohan ; la edición en español es un traducción y adaptación de la edición en inglés ; realizada por Jorge Cárdenas Nannetti.
 per Claudine Petit et Georges Prévost.
 Marcos Rico Gutiérrez.
 por Enrique Sánchez-Monge y Parellada, Ramon Esteruelas Rolando.
 Edmund W. Sinnott, L. C. Dunn, Theodosius Dobzhansky ; traducción de la quinta ed. por Antonio Prevosti.
 Rodrigo Botero.
 Edmund W. Sinnott, L.C. Dunn, Theodosius Dobzhansky.
 United Nations. Economic Commission for Latin American.
 Instituto Interamericano de Estudios Jurídicos Internacionales.
 Curt Stern ; versión española de Paulino Rodríguez.
 Curt Stern ; traduccion al espanol por Maximo Eduardo Drets.
 Monroe W. Strickberger ; traducido del inglés por Montserrat Aguadé.
 Leonid V. Azaroff, James J. Brophy.
 Monroe W. Strickberger.
 A. T. Collins.
 por Harmer E. Davis ; George Earl Troxell [y] Clement W. Wiskocil ; [traducción de la 3a. ed. en inglés por Juan Moreno Cruz].
 by Herbert Taylor.
 Albert McCombs Winchester ; traducido por Antonio Marino Ambrosio.
 C[onrad] H[al] Waddington ; traducida por Mario A. Marino ; revisión técnica a cargo de Oswaldo A. Reig.
 A. T. DiBenedetto.
 R. T. Liddicoat.
 Joseph Marin.
 Edmund Briscoe Ford ; traducción de Juan Massot Gimeno.
 William G. Moffatt ... [et al.].
 por Philip E. Hartman y Sigmund R. Suskind ; traducción al espanol por Jos¶ Lanuza Araújo ;revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 John L. Jinks ; traducción al español por Humberto Sauza ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 W. J. Patton.
 P. C. Koller.
 Alan S. Tetelman.
 José Apraiz Barreiro.
 Archie Higdon.
 P. A. Stiopin.
 Raymond Bisplinghoff.
 Sidney F. Borg.
 by Wei Lai and Edward Saibel.
 Charles J. McMahon.
 Carl C. Osgood.
 J. O. Smith.
 Carlos Lorente de No.
 Robert Nadreau ; [versión española de Antonio Amorós Massanet].
 Erich Wieczoreck y Hugo Leben.
 c B. D. Cullity.
 Phil M. Ferguson.
 Phil Moss Ferguson.
 Henry Leidheiser by The Electrochemical Society.
 Erwin Meyer.
 Werner Burk.
 Cyril M. Harris ; traducido por José Fidel Rodríguez Acosta ... [et al.].
 by Gay Wilson Allen and Harry Hayden Clark.
 Charles E. Crede.
 by William W. Seto.
 F. R. Shanley.
 Tung Au ; Richard M. Shane ; Lester A. Hoel.
 Miguel Angel Cárdenas.
 preparado por Catalytic Construction Company ; traducción por Manuel Arce Rincón.
 A. D. Hall ; [traducido por Enrique J. González L.].
 Robert D. Kersten.
 Charles Lipson, Narendra J. Sheth.
 Robert E. Machol.
 William A. Porter.
 Harold A. Rothbart, editor.
 W. Hartman , H.Matthes, A. Proeme.
 W. Hartman, H. Matthes, A. Proeme.
 M. D. Trevan... [et al.] ; traductores: Juan A. Ordonez P., Miguel A. Asencio P. y Carmen San Jose Serran.
 C. M. Brown, I. Campbell y F. G. Priest ; traducido por: Javier Naval Iraberri.
 Gerhard Jagnow, Wolfgang Dawid ; traducido por: María Otilia López Buesa.
 José R. Pellón.
 Alphonse Robert Everysta Chapanis.
 Ernest J. McCormick ; versión castellana de Santiago Pey y Manuel Pagés.
 Emil T. Chanlett ; traducido al español por Alfonso J. Vázquez Vaamonde.
 Arthur Beiser.
 By William F. Hughes And Eber W. Gaylord.
 N. E. Langdale.
 Carlos Mataix Aracil.
 Herman W. Pollack.
 J. Lowen Shearer, Arthur T. Murphy, Herbert H. Richardson.
 Greenville kash Strother ; traducción : Paul Bromberg ; revisión : Miguel A. Orjuela.
 V. Zinoviev ; traducido del ruso por S.Kalashnik.
 George Leitman.
 Ernest C. Fitch.
 Lorenzo De Val Valganon.
 Russell W. Henke.
 [por Panzer y Beitler ; versión en espaâ(nol : J. Ziegler].
 [por] John J. Pippenger [y] Richard M. Koff ; [traducido por Guillermo A. Fernández de Lara].
 por Tyler G. Hicks.
 Igor J.Karassik.
 Robert Brownell Angus.
 Elof Axel Carlson.
 F. A. E. Crew ; version espanola de Miguel Morey.
 Harold Casas Reina.
 Alvaro Bonilla Ruiz.
 Max Hartmann ; traducción del alemán por Hugo Enriquez Simoni.
 H. Eldon Sutton.
 James Watson ; version espanola de Peter Fiedler, Ernesto Bautista.
 edited by John Money.
 Wilfrid S. Bronson.
 David Wilkie ; versión española de L. Kiralyna Miralles Vila.
 Clemencia Santa Ocampo.
 Joaquin Pablo Guzman Gonzalez.
 W. Robert Bailey.
 William Burrows ; con un capítulo sobre metabolismo bacteriano por James William Moulder y un capítulo sobre parasitología médica por Robert Murdich Lewert ; traducido al español por Alberto Folch i Pi.
 C. H. Collins, Patricia M. Lyne, traducción del inglés por José María Tarazona Vilas.
 Bob A. Freeman ; traducción Roberto Espinosa Zarza.
 Augusto Martinez Gómez.
 Michael J. Pelczar.
 Michael J. Pelczar, Roger D. Reid, E. C. S. Chan ; traducción Antonio Capella Bustos, Jorge Tay Zavala.
 Anthony H. Rose ; versioân española de Dimas Fernández-Galiano.
 W. R. Sistrom ; traducido por Raúl J. Blaisten.
 Society for General Microbiology.
 Bernard D. Davis... [ et al.] ; traducción por Juan Colom Bragulat ; revisión por Javier Aznar Martín y José Carlos Palomares Folía.
 Catherine Jones Witton ; redactada y revisada por Geneviáeve Gray Young ; traducción por Fernando Colchero.
 Harry W. Seeley y Paul J. Van Demark.
 Curtis Eklun.
 George L. Peltier.
 Fernando Quevedo y Jose Nakasone.
 Harry W. Seeley.
 George A. Wistreich.
 Bain... [et al.] ; traducción de Marisa Molinas.
 Thomas Brock ; traducido por Ricardo Guerrero.
 Thomas D. Brock.
 Phyllis Edelson, editor ; Rebecca Alvin, assistant editor.
 by William Burrows; with a chapter on bacterial metabolism by James William Moulder and chapter on medical parasitology by Robert Murdoch Lewert.
 R. E. Thersher.
 editor Ron Douglas and Mustafa Djamgoz.
 Instituto Latinoamericano de Planificación Económica y Social.
 John P. Powelson.
 Raul Prebisch.
 William W. Winnie ; traductor Gabriel Gardea.
 Philip L. Carpenter ; traducido al español por José Rafael Blengio.
 Adolfo Dorfman.
 Philip L. Carpenter ; traducido al español por José Rafael Blengio, Roberto Espinoza Zarza, Alberto Folch Pi.
 Osiris G. Villegas
 ICI, CERC.
 By Martin Frobisher.
 Louis P. Gebharrt..
 por L. E. Hawker... [et al.] ; traducido por Dimas Fernández Galiano.
 William Bowen Sarles.
 Eduardo Arias Osorio.
 Centro de Estudios Colombianos ; por Octavio Arizmendi Posada ... et al.
 Banco Internacional de Reconstrucción y Fomento.
 Society of American Bacteriologist.
 Cristina De La Torre... [et. al.].
 por Luis Eduardo Rosas.
 Roger Y. Stanier, Michael Daudoroff and Edward A. Adelberg.
 por William G. Walter y Richard H. Macbee ; traducción por Fernando Colchero.
 R. C. Clowes.
 Herman C. Lichstein and Evelyn L. Oginsky.
 Jose Besa Garcia.
 Departamento Nacional de Planeacion.
 P. H. Gregory.
 Centro Interamericano de Reforma Agraria ; [por] Claudio Escoto León.
 Víctor Giménez Landínez.
 R. G. Board ; traducida del inglés por Bernabe Sanz Pérez.
 Pierre Gilhodes ; traduccion Jorge Orlando Melo.
 Ministerio de Desarrollo Económico.
 Ministerio de Agricultura ; CEGA ; Luis Lorente ; Armando Salazar ; Angela Gallo.
 William D. McElroy.
 Erich H. Jacoby.
 Gloria E. Gonzalez ; Instituto Nacional de Salud.
 Marion Fields ; traducido por D. J. Espejo Serrano.
 W. C. Frazier ; traducido por Maria Victoria Medarde Agustin.
 [por] Dale W. Adams ; Rodrigo Peña A. y Antonio Giles ; Instituto Interamericano de Ciencias Agrícolas. Centro Interamericano de Reforma Agraria.
 W. C. Frazier ; traducido por Bernabe Sanz Perez.
 W. C. Frazier, D. C. Westhoff ; traducción José Tormo Iguacel.
 Instituto Interamericano de Ciencias Agrícolas ; por L. Eduardo Montero y Dale W. Adams.
 James M. Jay ; traducida por José Tormo Iguacel.
 Instituto Geográfico Militar y Catastral ; Hernando Posada Cuellar, Pieere Grandchamp.
 Grupo Eidos.
 Marco Antonio Durán.
 Colciencias ; investigación  María José Durán ... [et al.] ; fotografía Santiago Harker, Diego Samper
 Simposio Internacional Ambiente, Desarrollo y Salud ; organiz. Pontificia Universidad Javeriana.
 Editora-compiladora Astrid Blanco Alarcon.
 patrocinada por la Sociedad Interamericana de Planificación y organizado por la Sociedad Colombiana de Planificación.
 Seminario Colombia Siglo XXI.
 compilación y dirección Margarita Marino de Botero, Juan Tokatlián.
 Jane E. Lewis and James N. Norris.
 edición al cuidado de Joachim Hahn y Alfredo Marcos.
 Organización de los Estados Americanos. Secretaría General.
 Siegfried von Ciriacy-Wantrup ; traducción de Edmundo Flores.
 por G. P. Bazigos.
 James M. Jay ; traducido por Jose Maria Tarazona Vilas.
 Benno Kunz ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Lucy Esperanza Galindo B.
 D. A. A. Mossel y B. Moreno García.
 Gunther Muller ; con la colaboración de Peter Lietz y Hans-Dieter Munch.
 John T. Nickerson, Anthony J. Sinskey ; traducido por José Tormo Iguacel.
 Yolanda Oliva Herrera.
 Fran K. H. Stodola.
 Edward A. Steinhaus.
 Charles H. Cunningham.
 Helena Curtis.
 Helsy González Ladino.
 Kenneth Manley Smith.
 Alvaro R. Gaitan Bello.
 selected by Gunther S. Stent.
 A. P. Waterson.
 Ana Victoria Venegas de Baquero.
 A. P. Waterson ; traducción de Miguel Cordero del Campillo.
 Stephane Lupasco.
 Thomas A. McMahon, John Tyler Bonner ; traducción de Rosa Martínez Silvestre.
 A. Oparin.
 A. J. Oparin ; traducción de DomingoOrozco M.
 Victor Pardo Quiroz.
 Tulio Quintero Salgado.
 August F. Thienemann.
 Jules  Carles ; traducida de la 4a. ed. por Néstor Míguez.
 Hernando García Barriga.
 edited by Ruth McClung Jones.
 Robert B. Fischer.
 Rafael Gonâzalez Santander.
 Peter Gray.
 C. F. A. Pantin.
 Harold F. Schaeffer.
 T. E. Wallis.
 Luis-Jacques Laporte.
 Edward Gurr.
 Heinz-Werner Baer.
 William Berman ; traducido por Cecil C. Parris ; revisado por Luis Gerardo Ortega Arias ; adaptación linguística Víctor Martínez Duarte.
 Presidencia de la República... [et al.].
 Luis B. Flórez ... [et al.].
 Presidencia de la República. Secretaría Económica.
 Luis Bernardo Flórez E., César González Muñoz.
 Bernardo García.
 Margarita Jiménez ; Sandro Sideri.
 Herbert G. Baker.
 Dirk Kruijt ; Franklin Maiguasha ; Menno Vellinga.
 Harold C. Bold.
 José Cuatrecasas.
 Paul B. Weisz.
 Miguel Urrutia...[et. al]
 P. Font Quer.
 Alejandro Power... [et. al.].
 Alfonso Portilla y A.
 Julio Nieto Bernal.
 José Antonio Ocampo ; Santiago Montenegro.
 Hans Jurgen Patz.
 Gabriel Poveda Ramos.
 Ulrich Reye.
 Thomas L. Rost... [et al.] ; versión Manuel Guzmán Ortíz ; revisión Javier Valdés Gutiérrez.
 José Raimundo Sojo.
 Luis Jorge Garay S.
 Theodore Delevoryas.
 José Luis Fuentes Yagüe.
 Miguel Urrutia.
 Giuseppe Gola, Giovanni Negri, Carlo Cappelletti ; traducción por P. Font Quer.
 Victor A. Greulach, J. Edison Adams.
 J. Ben Hill... [et al.].
 Edgard Vergara Figueredo.
 Departamento Administrativo de Planeación y Servicios Técnicos
 J. Ben Hill... [et al.] ; traduccion por Jose Pons Rosell.
 Dirección Nacional de Planación Económica y Fiscal.
 William A. Jensen, Frank B. Salisbury ; traducción Marina Eugenia Leal Pérez ; revisión técnica Leyla Crespo, Guillermo Laguna Hernández.
 William A. Jensen.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano.
 Roberto Jaramillo Arango ; presentación Marcelino Posada P. ; prólogo Eddy Torres.
 Presidencia de la Republica.
 R. C. McLean y W. R. Ivimey Cook.
 Guiseppe Castelfranchi ; versión del italiano por Gaudencio Zoppetti.
 Alan T. Craven.
 Wilhelm Nultsch ; versión castellana por Rolf Borchert y Otto Urhan ; con 202 figuras de K. H. Seeber.
 Wilfred W. Robbins, T. Elliot Weier, C. Ralph Stocking ; versión española Alonso Blackaller Valdés.
 William Harry Crouse ; traducción Josefina Martinez Alinari.
 Gerard Jerry Tortora.
 Eduard Strasburger ...[et al.]. ; traducido por Oriol de Bolós.
 Ernesto Galarza.
 Archer E. Knowlton ; prepared by a staff of specialists R. M. Shopp, assistant ed.
 G.D.Monteath.
 José Manuel Puchol Vivas.
 Nicholas M. Raskhodoff ; versión espñola de Javier Valls Planells.
 T. Elliot Weier, C. Ralph Stocking and Michael G. Barbour.
 Martin L. Shooman.
 William H. Timbie.
 Carl B. Weick ; [versión española por Francisco Palau Surana].
 André Fouillé ; adaptación a la 8a. ed. francesa por Rafael Cano Marín y José Cruz Almeida.
 Granino A. Korn.
 William E. Martindale.
 United Nations.
 por Dr. G. K. M. Pfestorf y J. Siebert, H. Edelmann ... [et al.].
 Julio V. Rueda.
 Robert Manson Myers.
 José Vicente Bello Torres ; fotografía Alvaro Dávila Muñoz.
 Wilbur R. Thompson ; traduccion de Pascual Maragall y Jose A. Garcia-Durán de Lara.
 B. Hague.
 Philippe Dupont ; tr. Manuel Crespo.
 B. J. Cory.
 Pierre Dornic, André Chollet.
 Leander W. Matsch ; traducción por Juan Vargas Sierra.
 Chan Shu-Park.
 por Enrique Pérez Arbeláez.
 Charles J. Baer.
 Lamont V. Blake.
 McMullan ; Morgan ; Murray ; traducción Luis Angel Fernández Hermana.
 Robert A. Chipman.
 por Michael  Barratt-Brown ; Tony Emerson y Colin Stoneman (eds.) ; traducción de Caroline Phipps.
 Douglas Kaye ; versión española de Guillermo Fleitas Morales.
 S. R. Seshadri.
 Jorge Enrique Abad Vélez... [et al.].
 Charles S. Siskind.
 Aquiles Escalante.
 R. G. Weigel ;  version del aleman por R. Aguirre Gili.
 R. Champeix.
 Samuel Louis Marshall ; prólogo por T. H. Maiman ; [versión española por el Dr. T. D'Alessio].
 Amilcar O. Herrera.
 Peter Hinde ; [traducida por Horacio Rodríguez].
 A.E. Siegman.
 Erich Witte ; traducción de la 3a. ed. alemana [por J. M. Puyuelo Charlez].
 redactado por M. J. Holden y D. F. S. Raitt.
 Richard D. Hudson.
 Jenaro González Reyna.
 Jacques Thurin.
 por Gabriel Francisco Cerón Cala.
 Warren B. Boast.
 Andrés M. Karcz.
 Rodolfo Méndez Q.
 H. R. Kruyt.
 Lawrence Dudley Stamp ; [versión española de J. G. Vives].
 W.L. Weeks.
 Jacques Bethemont ; versión castellana de Alexandre Ferrer.
 John Dunlop ; D. Geoffre Smith ; versión castellana de Luis Alegre Elvira.
 John M. Cage.
 William D. Cockrell.
 John A. Dempsey ; versión española de Juan José Díaz de Noriega y Sellés.
 Fonade, Departamento Nacional de Planeación.
 Alfred Haas ; [traducido por José Ma. Fernández Arín].
 Hernan Iglesias Benoit.
 by H. Theodore Korneff.
 Ronaldo Barthem & Michael Goulding.
 B. C. Kuo.
 Robert V. Langmuir.
 por Luis E. Rios Aponte ; prólogo de los doctores Guillermo Amaya Ramírez y Hernán Iglesias Benoit.
 compilada por José Eustacio Tovar A. y adicionada por Luis Roberto Parra.
 W. W. Everett.
 Zaharia Popovici.
 [by] Shlomo Karni.
 Juan Ricardo Morales Espinel, Marta Cecilia Hernández Hernández, Jimmy Mauricio Quintero Martínez ; editores: CN Rafael Steer Ruiz, Juan Ricardo Morales Espinel.
 by Robert G. Middleton.
 Herbert Bernstein ; traducido por José Antonio Diaz Pinilla.
 María Guerrero Palacio de Burgos.
 Jacob Millam, Christos C. Halkias.
 F. F. Mazda ; traducido por : José Pratricio Montojo.
 Arthur B. Williams ; traducción Alexis Méndez Chamorro ; revisión técnica Gerardo Quiroz Vieyra ; Carlos González Ochoa.
 Ernst Gil ; traducido del aleman por P. Font Quer.
 Richard M. Holman y Wilfred W. Robbins ; traduccion al espanol por Enrique Beltran.
 por Edmund W. Sinnott ; y Katherine S. Wilson ; traducido por Oscar H. Brauer.
 Eldon H. Newcomb.
 Leonor Rodríguez de Boyacá.
 Bernard J. Nebel.
 Román Ferreras.
 Manuel Recuero López.
 Wilson N. Stewart, Harry J. Fuller and Lawrence C. Bliss.
 Rodolfo Santa María, Sergio Palleroni ; traducción Pegi Dromgold ; fotografía Lourdes Grobet.
 Gustavo Tellez Fonnegra.
 coordinador Louise Noelle.
 coordinador Mauricio Pinilla ; recopilación inicial Marcelo Martín ; traducción Patricia Anzola.
 [coordinador general: Cristián Boza Díaz ; colaboradores: Humberto Eliash ... [et al.].
 Merle Crowe Coulter ; traducción directa por Luis Echávarri.
 coordinador y compilador Diego Oleas S. ; prólogo Gustavo Medeiros ; textos Lenin Oñá... [et al.] ; traducción Patricia Anzola.
 ensayos críticos Silvia Arango ; traducción Patricia Anzola ; fotografía Gorka Dorronsoro.
 F. C. Crofts ; traducción de Rafael Morán.
 editor Galaor Carbonell.
 Robert M. Devlin ; traducido del inglés americano por Xavier Llimona Pagés.
 coordinador Pedro Belaúnde ; editor Galaor Carbonell.
 Arthur William Galston.
 Dimitri Philippides ; traducción Carlos Sáenz de Valicourt ; fotografías Costas Manolis.
 Arthur William Galston ; traducción del inglés por Roberto Carrasco Ruiz ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 W. O. James.
 Bernard S. Meyer, Donald B Anderson, Richard H. Bohning ; traducida por Luis Guibert y Roberto Pitterbarg.
 Bernard S. Meyer.
 Erston Vinton Miller ; traducción al español por Francisco Latorre.
 Hans Molisch.
 Gerhard Richter ;traductor Ludwig Muller.
 Magdalena Rovalo Merino, Manuel Rojas Garcidueñas.
 Ludwig E. Muller.
 Katherine Esau.
 H. E. Street.
 Roderick K. Clayton.
 edited by Govindjee.
 Jerome L. Rosenberg.
 Fondo Nacional de Proyectos de Desarrollo.
 J. Eugene Fox.
 Pedro Pablo Morcillo Dosman.
 R . G. D. Allen.
 Richard Attiyeh, Keith G. Lumsden, George Leland Bach.
 David E. Boddy.
 Kenneth Ewart Boulding.
 F. S. Brooman ; traducción del inglés por Felicidad Beltrán Jiménez.
 por David R. Croome y J. N. Robinson.
 Thomas F. Dernburg , Duncan McDougall.
 Thomas F. Dernburg, Duncan M. McDougall.
 por Eugene A. Diulio ; traducido por Jorge Cárdenas Nannetti.
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer ; traducción Departamento de Teoría Económica, Universidad Complutense ; revisión Rubén Darío Echeverry, Eduardo Fernández.
 Rudiger Dornbusch ; Stanley Fischer ; traducción Jimena García-Pardo ; Alonso Ojeda ; revisores técnicos Luis Toharia Cortés ; José Antonio García-Durán.
 John Fitzgerald Due.
 Robert J. Gordon ; traductores Daniel Galindo ; Liliana Rojas.
 Roberto Heilbroner ; traducción al español por Rubén Pimentel Rogerio.
 Norman F. Keiser.
 editor John Lindauer.
 David Lindsey, Edwin G. Dolan ; traducido al español por Vicente Agut Armer.
 M. G. Mueller.
 Organizacion de las Naciones Unidas para el desarrollo industrial.
 Fidel Márquez Sánchez.
 Jonathan W. Wright ; FAO.
 Lloyd G. Reynolds ; con la colaboración de Nicholas A. Michas ; coordinador editorial Roger H. Hermanson ; traducción de Claudio Víctor Loffler.
 Harry W. Richardson ; version espanola de Fernando Escribano.
 J. B. Harrington.
 por Enrique Sánchez-Monge y Parellada.
 Fred C. Elliot ;traducido por Antonio Marino A.
 Sanjit K. Mitra.
 Paul Emile Pilet ; traducida por Roberto Piterbarg.
 E. J. Angelo.
 Otto Thomas.
 A. James Diefenderfer.
 edited by P. M. Dey, R. A. Dixon.
 by William H. Hayt, jr. and Jack E. Kemmerly.
 por Carlos Garcés O.
 ASLEP ; Instituto de Estudios Sindicales, Sociales y Cooperativos.
 by] Jacob Millman [and] Herbert Taub.
 por Abel A. Sarasola y María A. Rocca de Sarasola.
 John Charles Walker.
 Joseph Mayo Pettit.
 John G. Torrey.
 Herbert F.Matare.
 May J.O. Strutt.
 Alfred D. Gronner ; versión española de Carlos A. Holzmann.
 Paul Richaman.
 Carl L. Wilson, Walter E. Loomis ; line drawings by Hannah T. Croasdale.
 Harold C. Bold, Constantine J. Alexopoulos and Theodore Delevoryas.
 Daniel S. Babb.
 Arthur J. Eames.
 Armando Salas Portugal.
 V. Kolesnikov.
 [por] Constantine H. Houpis ; Jerzy Lubelfeld ; Raj Mehra, ed. ; versión en español del ing. José Montiel Márquez ; con la colaboración de Douglas Fraser.
 E.H. Frost-Smith.
 T. P. O'Brien.
 F. R. Connor.
 Sol D. Prensky.
 L. Sastre Fernandez.
 Rien Van Erk ; traducido por José León González Alvarez.
 Seymour M. Weinstein ; traducción de Joaquín Abadal Montal.
 Lorenzo Bernaldo de Quirós... [et al.].
 Chris Gane.
 Fenner A. Chace.
 Baldomero Cerdá y Richart.
 Ministerio de Trabajo.
 Armando A. Moirano.
 Ernesto Poisson.
 Samuel Ruíz Lujan.
 E[mile] H[enri] Thomas ; traducción del francés por José Luis del Arco Alvarez.
 Henrik F. Infield ; traducción de la 1a ed. francesa de Henri Desroche, por Amalia Agostinelli y Alicia Kahan.
 Carlos Valderrama Ordóñez.
 John R. Prindle.
 Pedro P. Beltrán.
 Seminario Interamericano de Cooperativas Agropecuarias y de Consumo.
 Franz Staudinger ; traducido de la 2a. ed. alemana y completado con lo relativo a España, por Manuel Reventós.
 Santiago Hernández Ruiz.
 R. E. Burk.
 compilado por Luis Florén Lozano.
 Banco Cafetero.
 recopilación de D. Maynard Phelps ; traducción de Ricardo Vinós Cruz-López.
 Narses Salazar Cuartas.
 Girolamo Azzi.
 Samuel Pecar.
 [por] Rosendo Rojas Coria ; prólogo de Roberto Lira Leyva.
 William Dwight Billings.
 Jack W. Ames.
 R. C. McLean y W. R. Ivimey Cook ; traducido por Luis Heras.
 Patricio Montaldo.
 Roberto Barragán.
 Enrique Pérez Arbeláez.
 Wlodzimierz Brus ; versión castellana de Baltasar Aymerich Corominas ; Carlos Bernat Juanos y Félix Pardo-Ruíz (apéndices).
 Maurice Herbert Dobb ; traducción Antonio Galifa.
 Ana Maria Petagna de del Rio, Alicia Suzana de Bilhe.
 Rosa Luxemburgo ; versión al español de Raimundo Fernández.
 Joseph A. Schumpeter ; traduccíon del ingles por Jose Diaz Garcia.
 Joseph A. Schumpeter.
 John Uribe Botero.
 Leo Hamon.
 Arthur M. L. Simon.
 ed. por J. P. Hudson ; traducido del inglés por José Ruíz Santaella.
 Gray Poole.
 I. Michurin.
 Robert Wayne Allard.
 Oscar Brauer H.
 Herbert Kendall Haynes.
 W. J. C. Lawrence ; traduccion de Marta Wedel de Andres.
 Jorge León.
 John Milton Poehlman ; versión española Nicolás Sánchez Durán ; revisión técnica José Luis de la Loma.
 por R. O. White, T. R. G. Moir y J. P. Coopeer.
 R. O. White.
 Albert F. Hill ; traducción por Emma Gifre ; revisada por José Vigo.
 Albert F. Hill.
 Enrique Pérez Arbeláez
 Robert W. Schery.
 por Pierre Jean-Proust ; con la colaboración de Jacqueline Michel ; versión española de Juan Ignacio de la Vega.
 Juan Cárdenas, Carlos E. Reyes y Jerry D. Doll.
 J. M. Bristow... [ et al.].
 Roger Buvat.
 Daniel Mornet.
 Instituto Geográfico Agustín Codazi ; por Luis Sigifredo Espinal T.
 Silvio Yepes Agredo.
 Silvia Hernandez.
 por Luis Sigifredo Espinal T.
 Instituto Geográfico Agustín Codazzi ; por Luis Sigifredo Espinal T.
 R. J. H. Beverton, S. J. Holt.
 por J. Burczynski ; traductor D. Bertone.
 editado por Polidoro Pinto.
 Víctor Manuel Patiño.
 editor F. Cervigon.
 Leandro Aristeguieta.
 I. Canas Guerrero ... [et al.].
 Maria Cristina VArgas B.
 Ritchie C. Bell.
 Mauricio Beltran.
 Marius Chadefaud.
 Julio Coll Morales.
 Earl L. Care.
 Alvaro Alfonso Peña P.
 H. C. D. de Wit ; traducción de Felipe Lorda Alaiz.
 G. Alvarez Jurado... [et al.].
 V. H. Heywood.
 Blanca Mas Alvarez, Alejandro Tiana Mariscal.
 Disnarda Vasquez de Lozano.
 E. Alliot... [et al.].
 Frank B. Salisbury.
 S. Blackmore and I. K. Ferguson.
 Aníbal Niembro Rocas.
 by Daniel Pauly.
 Manuel Carrillo... [et al.].
 Elizabeth Pardo Herrera.
 Frederic E. Clements and Cornelius L. Shear ; illustrated by Edith S. Clements.
 Ernst Albert Gaumann ; translated from the german by Frederick Lyle Wynd.
 Constantine John Alexopoulos ; traducción de Antonio Pedro Luis Dígilio.
 Constantine John Alexopoulos, Charles W. Mims.
 Constantine J. Alexopoulos, Charles W. Mims.
 Jose Castillo Tovar.
 por Louis Althusser ; traducción e introducción de Martha Harnecker.
 Florencio Jose Arnaudo.
 Norman F. Conant.
 Fedor Mikhailovich Burlatskií ; [traducido del ruso por J. García Lloret].
 por H. C. Finch y A. N. Finch.
 Henri Chambre ; [traducido por J. P. G.].
 L. E. Hawker.
 Espartaco.
 por J. N. Robinson ; traductor Juan Bueno.
 Introducción del Dr. Grayson Kirk ; redacción : Richard M. Ketchum ; director artístico : Will Anderson ; editor de fotografías : Ruth Traurig ; traducción de Leonor Lorda Perellon.
 Augustus James Rogers ; traducción Dunia Chelén Fraulic.
 Herbert Marcuse ; traductor Juan M. de la Vega.
 Gerald Sirkin.
 Carlos Marx, Federico Engels.
 Warren Lounsbury Smith ; traducción  Graciela Mellibovsky y Elsa Kraisman.
 Charles Wright Mills ; [traducción de José Luis González con la colaboración de Enrique González Pedrero].
 Heinz Stowe.
 William H. Branson, James M. Litvack ; traducción Carlos Restrepo S. ; revisión técnica Roberto Cabral Bowling.
 André Piettre ; traducción de José Vila Selma.
 Martin J. Bailey ; versión española de José Vergara.
 William John Fellner ; traducción del inglés por Juan A. Castellano Marco.
 Gabriel Kolko; traducción de Carlos Villegas.
 Graco Babeuf.
 Miguel Urrutia Montoya ; Albert Berry.
 James Stemble Duesenberry ; versión española de Julio Cerón Ayuso ; revisada por José Vergara.
 Arthur Cecil Pigou ; traducción de Emilio Figueroa.
 Martin J. Bailey.
 Arnold Collery ; traducción Miguel Iribarne.
 Marx Karl.
 Pedro Gual Villalbí.
 M[ichal] Kalecki ; traducción de Felipe Pazos y Víctor L. Urquidi.
 Herbert Marcuse
 CEPAL.
 John P. Powelson ; traducción de Rubén C. Pimentel.
 Adolfo Sánchez Vázquez, comp.
 Charles L. Schultze ; traducción al español por Luis Guash Rubio.
 Lucien Sebag ; traducción de Ignacio Romero de Solís.
 Lucien Seve ; traducción María Ana Payró de Bonfanti, revisión Marta Rojzman y Ariel Bignami.
 Richard y Giovanna Stone.
 Juan Bautista Marchionatto.
 Hernán Echavarría Olózaga
 Henri Chambre ; traducción de J. A. González Casanova.
 John Webster.
 Anibal Pinto.
 J. L. Harley and S. E. Smith.
 Sidney Hook ; [versión castellana Gregorio Aróz]
 Karl Kautsky ; traducción de Anny Dell'Erba.
 Lucien Laurat.
 editors V. Gianinazzi-Pearson, S. Glaninazzi.
 Umberto Melotti ; traducción: Ariel Bignami.
 George Katona.
 Paolo Santi.
 Kostas Axelos ; [traducido al castellano por Enrique Molina].
 Carlos Alberto Orozco.
 M. E. Hard.
 Louis Althusser ; Alain Badiou ; traducción de Nora Rosenfeld de Pasternac.
 Joseph Charles Gilman ; traducción por Santiago Fuentes Fuentes.
 Karl Marx ; traducción de Julieta Campos.
 Jose Maria Boix Raspall.
 Grigorii Efimovich Glezerman.
 Franz Hinkelammert.
 Carlos Arturo Patiño ; Elizabeth Caicedo de Cardozo ; Mercedes Ranjel Bohorquez.
 Cesar Acleto Osorio.
 Paul M. Sweezy ; traducción Hernán Laborde.
 editores Margarita Jaramillo de Botero, Francisco Uribe-Echevarría, Universidad de los Andes. CIDER.
 Paul M. Sweezy.
 Constantine J. Alexopoulos.
 A. D. Boney.
 Jose Acosta Sánchez.
 V. J. Chapman.
 C. Marvin Palmer.
 Enrique Balech.
 Jean Asselineau.
 C. E. Clifton.
 A. C. R. Dean.
 by Bernard W. Hammer and Frederick J. Babel.
 Anthony Joseph Salle ; versión de la 4a. ed. norteamericana por Ignacio Rodrigo García.
 E.W. Foulques.
 José F. Carvajal.
 edited by Joshua Lederberg.
 edited by R. L. Vollum.
 H. A. Barker.
 Ernest F. Gale.
 Nestor Garnica de Armas.
 Jose Mario Aldana.
 William Hayes.
 M. Riobó González ; prólogo de Félix Lope Gete ; revisión y notas de Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 Telma Reca.
 Walter J. Schraml ; traducido por Ismael Antich.
 Herbert Read ; versión castellana de Luis Fabricant.
 Ann Marie Barry ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Dennis Higgins ; traducción Isaac Dorfsman Figueroa.
 María S. Pevzner ; traducción de Salomón Merener.
 E. A. Peel.
 Barthélemy Amengual.
 Jorge Molina Villegas.
 Paul Moor ; versión española de Agustín Serrate Zaragoza.
 James Webb Young ; traducción Isaac Dorfsman Figueroa.
 Warren J. Luzader.
 Albert Davis Lasker ; traducción Rosa María Rosas.
 W. A. Kelly ; versión española y adaptación por Gonzálo Gonzalvo Mainar.
 Edgard Vargas Orjuela.
 Bob Schulberg ; traducción Angel Carlos González Ruíz.
 Donald Ross Green ; traducción al español por Carlos Gerhard.
 Paul A. Goring.
 Taller de guión de Gabriel García Márquez ; con la colaboración de Doc Comparato... [et al.].
 Joaquin Florez Rojas.
 Jerome Seymour Bruner ; traducción al español por Carlos Palomar.
 Rosa Lina Mejia Gomez.
 Taller de Guión de Gabriel Garcá Márquez.
 Saturnino de la Torre.
 Diego Ramiro Salas Avendaño.
 Joachim Sikora.
 Ricardo Marín Ibáñez.
 Michael Marien ; traducido por Elisa París.
 August Messer ; traducción del alemán por Joaquín Xirau.
 Informe final del seminario internacional sobre tecnología apropiada en educación, enero 29 a febrero 2 de 1979.
 1a. Reunión de Ministros de Educación de la Región Andina.
 R. Freeman Butts ; traductores Lyda C. Iglesias y Enrique Alt.
 Alberto Alvarado y Eduardo Carrasquilla.
 Benjamín S. Bloom y colaboradores ; traducción de Marcelo Pérez Rivas ; prólogo de Antonio F. Salonia.
 Paulo Freire.
 George Frederick Kneller ; versión castellana de Nuria Pares.
 Fray Jose Lopez Ortiz.
 Juan Mantovani.
 August Messer ; traducción de José Rovira y Ermengol.
 Agustín Nieto Caballero.
 Walter Peñaloza R.
 John D. Redden.
 Augusto Romero Díaz.
 Antonio San Cristóbal Sebastian.
 Mario Arrubla.
 Brunon Gorecki ; versión castellana Eduardo Corredor.
 Michio Morishima ; traducción por Carlos Sebastían y Javier Ruiz Castillo.
 Julien Bonnecase.
 Julien Bonnecase ; traducción de Jorge Guerrero R.
 Jean Polydore.
 Carlos Mouchet.
 Néstor Pineda.
 Luis Francois.
 Isidro Satanowsky.
 Norman E. Gronlund.
 Georges Scelle.
 traductores Jesús Villamizar... [et al.].
 Domingo Tirado Benedi.
 William Henry Davenport ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí.
 Paul Vinogradoff ; traducción de Vicente Herrero.
 Fabio Moreno Narváez.
 Georges Gurvitch ; traducción y prólogo de Angela Romera Vera.
 Antonio Hernández Gil.
 J. P. Guilford... [et al.] ; compilador R. D. Strom ; traducción Inés Pardal.
 George Paton.
 Gottfried Heinelt ; traducción de Juan Jorge Thomas.
 Juan Gómez Jiménez de Cisneros.
 por J. Heydecker y Johannes Leeb.
 documentos compulsados y compilados por Gastón Valencia.
 Horacio Gómez Aristizabal.
 Miguel Juan Payán, Javier Juan Payán.
 Charles E. Skinner ; traducción al castellano por el Prof. Domingo Tirado Benedí.
 por Raymond Holder Wheeler y Francis Theodore Perkins ; traducción al castellano por Domingo Tirado Benedí.
 Anita E. Woolfolk, Lorraine McCune Nicolich ; traducción de Guillermo Solana.
 Roger F.Harrington.
 Joseph K. Hawkins.
 Randall W. Jensen and Mark D. Lieberman.
 León Presser ; Alfonso F. Cárdenas ; Miguel A. Marín.
 Gustavo F. J. Cirigliano y Anibal Villaverde.
 Pol Dupont ; revisión y prólogo a la edición española José Manuel Esteve Zarazaga ; traducción de Bárbara Aravena.
 James F. Turner.
 Steve Ciarci ; traducción Luis Joyanes Aguilar ; Antonio Vaquero Sánchez.
 Luis Fernando Millán M.
 Saul Ritterman ; traducción Enrique Xavier Ponce R.
 Celestino Sandin Conejo.
 Roge Roger R. Jenness.
 Lion F. Gardiner.
 José Barrio Aznar.
 Taylor L. Booth.
 M. L. James, G. M. Amith, J. C. Wolford.
 Luis Erustes López .
 Noel M. Morris.
 Tomas Perales Benito.
 Roger L. Tokheim ; traducción Raúl Varela G. ; María Pozzi de del Conde ; revisión técnica José Cen Zubieta.
 Manuel Torres Portero.
 Herbert Taub ; traducción Antonio Vaquero Sánchez ; Juan Manuel Sánchez Pérez ; revisión técnica Antonio García Guerra.
 Allen B. Rosenstein, Robert R. Rathbone and William F. Schneerer ; traducción al español de la 2a. ed. en inglés: Carlos Rodríguez Robles.
 International Telephone and Telegraph Corporation.
 Leonard C. Lane ; [traducción de Daniel Santano León].
 Edward C. Jordan.
 Philip Cooper Magnusson.
 Noach Amitay.
 Howard Frank, Ivan T. Frisch.
 Willis W. Harman ; Dean W. Lytle.
 Simon Haykin.
 Henry Ruston.
 David Talley.
 por R. Kretzmann ; [traducido por : J. M. Fernández Arín].
 Robert Aschen.
 Aníbal Arias Ruiz.
 P. Duru ; con un prefacio de M. Leschi ; [traducido por : José Ma. Fernández Arin].
 P. Duru ; [traducido por José Luis Gaillard Rafols].
 por W. Holm.
 Bob Breedlove... [et al.] ; traducción María Antonia Menéndez.
 Centro de Estudios Televisión y Telefunken Ibérica.
 John M.Stormes.
 Amnon Yariv.
 Richard K. Pefley.
 Harold John Smith ; traducido por José María Lacalle Tortola.
 Max Jakob.
 M. Necati Ozi÷sik ; traducción  Guillermo Sarmiento ; revisión Luis Alfonso López.
 Donald R. Pitts y Leighton E. Sissom ; traductor Santiago Gamba ; revisor Alberto Duarte Torres.
 D. Brian Spalding.
 Luis Arco Vicente.
 Donald D. Glower.
 C.C.H. Washtell.
 Blaine W. Andersen.
 Luis Jordana Soler.
 Gerhard Lewin ; versión española de José M. López Sancho ; revisión de José L. de Segovia.
 Seminario Interamericano sobro Planeamiento Integral de la Educación.
 Pierre Bourdieu ; traducción de María Teresa López Pardina.
 texto A. G. Coche y H.  Van der Wal ; ilustrador T. Laughlin.
 Carlo M. Cipolla ; traducción castellana de Angel Abad.
 Stephen F. Cotgrove ; traducción de Berta Echevarría Rosales.
 Edgar Faure... [et al.] ; versión española de Carmen Paredes de Castro.
 Juan Antonio Gómez.
 Herbert R. Kohl ; traducción castellana de Julia Sicart.
 texto A. G. Coche ; diseño gráfico y composición T. Laughlin.
 Myriam Garcia Duran.
 Mario Alighiero Manacorda.
 Margaret Mead ; versión castellana de J. Prince.
 Jaime Godoy Guzman, Reyes Prieto Garcia.
 Godofredo Morote Gamboa.
 Balfour Hepher, Yoel Pruginin ; versión española Luis Fernando Canudas, Eulalia Espinosa Acuña ; revisión María del Pilar Torres García.
 Anibal Ponce.
 Ernesto Schiefelbein.
 Miguel Siguan.
 John Vauzey ; traducción de Luis Eduardo Echeverría
 M. Carmen Blanco Cachafeiro.
 Jacques Ardoino ; versión española realizada por Manuel Fernández.
 Robert J. Havighurst y colaboradores.
 Sidney Hook ; traducción de Rafael Castillo.
 Jorge O. Gomez C., Eduardo Ospina M., German Ramirez R.
 Forum Universitario Iberoamericano organizado por la Union Internacional de Casas de la Juventud ; José Luis Rubio Cordón... [et al.].
 Mary A. Bany ; versión española de Manuel de la Escalera.
 Germán Arciniegas ; ilustraciones de Alberto Arango Uribe.
 James B. Conant.
 Jaime Rodríguez Forero ; traducción de las Hermanas de la Presentación Manuela y Gloria Atuesta.
 Paulo Freire ; traducción de Lilian Ronzoni.
 Ernesto Bienvenido Jimenez G.
 Ministerio de Educación.
 Roland Barthes ; traducción de José Bianco.
 Orlando Avella Avella, Arnulfo Zapata Aldana.
 por Rómulo Gallego Badillo
 José Martí.
 Pérez y Curis.
 Reba Lee ; traducción de Ana Ma. de la Fuente.
 edited by John Cairns.
 publicado bajo la direccion del Antonio José Uribe.
 Carlos Castañeda, Martha Lucia Mesa, Angela Maria Ricaurte.
 edited by T. F. Malone and J. G. Roederer.
 Renzo Titone ; versión española, realizada por Manuel Rivas Navarro.
 edited by Claude C. Albritton.
 Yamile Cordero Gonzalez, Ricardo Torres.
 Juana Noguera, Estanislao Pastor, José María Román.
 Robert Frank Mager.
 Jose Enrique Varona.
 Alvaro Humberto Diaz Medina.
 UNESCO ; FAO and OAU.
 Augusto M. Torres.
 Tribunal Supremo de España.
 Jaime Díaz Tinoco, Fausto Hernández Trillo.
 F. Tayyari, J. L. Smith.
 Christopher Hart.
 Francisco Miguel Sánchez.
 Cayetano Batancur Campuzano.
 Edgar Bodenheimer ; versión española de Vicente Herrero.
 Roger Bonnard.
 Abelardo Bonilla,
 Francisco Carnelutti.
 W. B. Dockrell, David Hamilton ; traducción de Guillermo Solana.
 Alfred Coste-Floret.
 Jorge Murcia Florián.
 Julio Fausto Fernández.
 Walabonso Rodriguez A.
 Henry Dawson Christopher ; traducción de Esteban Pujals.
 estudios de A. Adler... [et al.] ; selección notas por Lorenzo Luzuriaga.
 Luis Fernando Gómez Duque.
 editors Rosemary Amidei, Marianna Lee.
 par Louis Josserand.
 Francis Lebuffe.
 Ministerio de Educación y Ciencia.
 edited by Daniel J. Stanley, Gilbert Kelling and Yehezhiel Weiler.
 Jacques Leclercq ; prólogo del prof. Salvador Lissarrague ; versión española de José-Angel de Juanes.
 Epímaco Cabarico.
 Hans Nawiasky.
 Gustav Radbruch ; traducción de Wenceslao Roces.
 editor Juan Antonio Gómez.
 Air Conditioning and Refrigeration Institute ; traduccion de Camilo Botero G.
 edited by J. W. Neale and M. D. Brasier.
 Roy J. Dossat ; traducido por Lionel Dignowity.
 edited by Klaus L. E. Kaiser.
 Roy J. Dossat ; traducción de Armando Garza Cárdenas
 Harl Roy Douglass.
 Harry W. Ferguson.
 Eduardo Hernández Goríbar.
 Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 Oscar Ibarra Pérez.
 by Burgess H. Jennings.
 [by] Richard C. Jordan.
 Horst Marcel ; traducción del alemán por Francisco Besante Besante.
 por C. Wesley Nelson.
 Frederick Mayer ; versión española de Jorge Hernández Campos.
 Departamento Administrativo de Planeación.
 by Norman R. Sparks ; and Charles C. Dilio.
 S. A. Hamrin.
 W. R. Woolrich.
 José Alarcón Creu.
 Sociedad Danesa de Maquinaria Frigorífica ; traducido por D. Antonio Pino Salgado.
 Lane K. Branson ; versión en español de Luis Alava con la colaboración de Luis Carlos Díaz y José Montiel Márquez.
 Ray H. Simpson.
 José H. Ferrero.
 Adalberto Carvajal Salcedo
 por Igor J. Karassik ; y Roy Carter ; [traductor : Alberto Berumen].
 Kenneth J. McNaughton ; traducción Francisco G. Noriega ; revisión técnica José Hernán Pérez Castellanos.
 Daniel Schaum ; by George J. Mouly and Lewis E. Walton.
 H. B. Maynard ; versión de Josep María Vallhonrat Bou.
 Stephen Michael Elonka ; Joseph Frederick Robinson ; traducción Federico Ling Altamirano ; Francisco G. Noriega ; revisión técnica Jorge Ledesma Segura ... [et. al.].
 Juan Ramon Figuera Figuera y Julio Figuera Andu.
 B. N. Hoffmaster y C. A. Neidengard.
 R. J. A. Paul.
 S. N. Kozhenvnikov, Y. I.Yesipenko y Y.M. Raskin.
 [por]  Luis Targhetta Arriola [y] Agustín López Roa.
 I. I. Artobolevski ; traducido por F. Petrov ; Editorial Mir.
 Robert H. Cannon.
 by George H. Martin.
 Yves Rocard.
 [by] D. C. Tao.
 Luis Fernando Restrepo Toro.
 Allen S. Hall ; Alfred R. Holowenko ; Herman G. Laughlin ; traducción y adaptación Diego López Arango y Guillermo Sánchez Bolívar.
 by Allen S. Hall, Aldred R. Holowenko, Herman G. Laughlin.
 Julian Sanchez Rodriguez.
 M. F. Spotts.
 Pablo Tedeschi.
 C. Reynal ... [Traducción de D. Alberto Clará]
 Richard W. Greene ; traducción Francisco G. Noriega ; revisión técnica José Hernán Pérez Castellanos.
 W. V. Cruess ; traduccion de Roberto Fresa y Leonardo Halperin.
 José María Igoa.
 Jean Genet ; translate by Bernard Frechtman.
 by R. Forrest Lindsey.
 José María Ledo Ovies.
 Maxime Monne ; [traducido por Luis Ma. Jiménez de Cisneros.
 P. Milland ; traduccion de Francisco Company.
 Modesto Ortuño.
 Daniel L. Stufflebeam, Thomas Kellaghan, Benjamin Alvarez.
 Octavio Enciso Ramos, Oswaldo Espinosa Leon, Oclaomar Linares Diaz.
 Terry D. Tenbrink.
 Gaston Mialaret.
 Ismael Ramírez Gasca.
 Charles T. Salkind ; traducido por Alvaro Pinzón E.
 Norman E. Gronlund ; traducción de Jorge Brash.
 Martin L. Gross ; traduccion de Ricardo Uzal.
 Giorgio del Vecchio; traduccion Luis Recasens Siches.
 International Development Research Centre.
 Giorgio del Vecchio.
 Louis Couffignal.
 Dennis Harry Holding ; versión española de Agustín Gil Lasierra ; revisión y prólogo por Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 Maurice de Motmollin ; versión española, revisión, introducción y vocabulario por Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 Jose Alberto Zambrano Velazco.
 Norberto Bobbio.
 Dorothy M. Simpson ; edicion preparada por Newell C. Kephart ; traductor Sara Maria Reyes de Fuentes.
 Martha Isabel Villarreal Gil.
 Otfried Hèoffe ; versión castellana de Jorge M. Seña ; revisión de Ernesto Garzón Valdés y Ruth Zimmerling.
 James W. Brown .
 Hans Kelsen.
 Jorge Eneas Cromberg, Carlos E. Paldao ; Juan José Agrelo.
 Comisión Internacional para el Estudio y Mejora de la Enseñanza de las Matemáticas ; versión española de Gonzalo Medina.
 José Gregorio Hernández Valvuena.
 Robert E. de Kieffer.
 Rodolfo Pablo Migliore.
 por E. Minor y Harvey R. Frye.
 Helen Silving.
 por C. N. Botham.
 Felipe Navia Arroyo.
 recopilación y transcripción de Guillermo Hernández de Alba y Armando Espinosa Baquero
 Robert Lefranc... [et al.] ; traducción de Alicia Rozas y Gloria Blanco.
 Asociacion Latinoamericana de Educacion Radiofonica.
 Hernando Bernal Alarcón.
 [by] Milton B. Dobrin.
 por Juan Manzano Manzano.
 Milton B. Dobrin ; traducción de la 2a. ed. norteamericana por los doctores José Ma. Fúster [y] Pablo Martínez Strong.
 Henry R. Cassirer.
 K.H. Mann, J.R.N. Lazier.
 C. A. Heiland.
 Ministerio de Relaciones Exteriores y Culto.
 D. S. Parasnis.
 Joffre Dumazedier.
 Karl Imhoff ; versión española de la 22a. ed. alemana por Juan Lorenzo de Navascués y de Palacio.
 Adalberto Fernández.
 B. C. Craft y M. F. Hawkins.
 Gary G. Bitter, Ruth A. Camuse.
 by Vladimir A. Kalichevsky ; traducao de C.E. Nabuco de Araujo.
 S. Curran, R. Curnow ; versión de Jordi Abadal Berini.
 a document survey by D.B. Wyndham Lewis ; preface by Hilaire Belloc.
 Jean Costes ; prólogo de Edmond Blanc ; [1a. ed. traducida del francés por José Ma. Palomar Llovet].
 B. F. Skinner ; traducción de José M. García de la Mora.
 Robert Henry Knapp ; versión española, introducción y ampliación por Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 Gene Stanford ; traductor René Cárdenas Barrios.
 Carlos Godino Gil.
 Simone Ramain.
 Enrique Pardo.
 W. J. Fox ; colaboradores : H. Hillier ... [et al.] ; revisión de W. J. Fox ; traducción al español por Federico Piera Costa.
 José Pérez del Río.
 Brian Mutton.
 Pedro Miranda.
 James Thomas Flexner.
 Ministerio de Obras Públicas y Transporte. Dirección de Navegación y Puertos.
 R.J. Ashby.
 Francisco J. Jauffred M. ; Alberto Moreno Bonett ; J. Jesús Acosta F.
 [by] Ralp B. Peck ; Walter E. Hanson [and] Thomas H. Thornburn.
 Walter Edmund Schulze ; traductor José Ma. Rodríguez Ortíz ; adaptación Ricardo Monzón.
 Harmondsworth ; traducción española de Luis Valero Alonso.
 Department of Science and Industrial Research. Road Research Laboratory.
 Daniel Graux ; prólogo de J. J. Sanz Llano ; [traducción del francés por Juan José Sanz Llano].
 by John Figueroa.
 James V. Parcher.
 George B. Sowers ; George F. Sowers ; revisión de José Menéndez Menéndez ; revisión Alfonso Rico Rodríguez.
 L. Suklje.
 [by] Donald W. Taylor.
 Donald W. Taylor.
 por Karl Terzaghi y Ralp B. Peck ; traducción del original inglés por Oreste Moretto.
 by Karl Terzaghi.
 Gregory P. Tschebotarioff ; traduccion del ingles por Manuel S. Andreu Medall.
 R. L'Herminier ; [versión al español : José Luis Rodríguez Ortiz].
 [por] Stagg-Zienkiewicz ; traductor : José María Rodríguez Ortiz.
 Guy Sanglerat ; traducción española por G. de Navacerrada.
 Noel J. Everard ; John L. Tanner.
 Charles L. Bretschneider.
 Tung Au.
 Werner Becker ; traducción de Ernesto Garzón Valdés.
 [by] Walter C. Hurty ... [and] Moshe F. Rubinstein.
 Sidney F. Borg and Joseph J. Gennaro.
 Marta Harnecker.
 Joseph Sterling Kinney.
 Rodolfo Luthe García.
 [por] J. Margarit [y] C. Buxadé.
 Evsei Liberman ... [et al]. ; selección de textos e introducción Lisa Froa.
 Charles Head Norris.
 Frederick S. Shaw.
 Richard Barés ; [traducción : J. M. Canals].
 Carlos Marx ; resumido por Gabriel Deville.
 Leonard Spunt.
 Arthur H. Nilson ; George Winter ; a textbook originated by L. C. Urquhart ; C. E. Oz Rourke.
 Carlos Marx traducción de Wenceslao Roces.
 Eugenio Scalfari ; traducción de Juan Marsé.
 Benjamin Ward ; [traducción : Jorge Buzaglo ; revisión técnica : Jorge Todesca].
 Janusz G. Zielinski ; [traducción : Jorge Todesca].
 Carlos Bolleni Shaw.
 Henry Helfant.
 Eduardo Luque Angel.
 Alec Mellor.
 Ministerio de Relaciones Exteriores del Perú.
 Simon Planas Suarez.
 J. M. Yepes.
 Rene David ; traduccion de la 2a. edicion francesa por Pedro Braco Gala.
 Jorge Marel.
 José Puig Brutau ; prólogo de Ramón Ma. Roca Sastre.
 Francisco de Victoria.
 recopilación y textos Roque Roldan Ortega ; asesor Alfonso Florez Esparragoza.
 Tom Sheldon ; traducción José Ignacio Martínez Torre.
 compilación, concordancias y notas de Eduardo Santa.
 Antonio Boggiano.
 Juan Antonio Carrillo Salcedo.
 compilado por Melvin L. Barlow.
 María Dolors Bordas.
 José Luis Fernández-Flóres y de Funes.
 Giovanni Gozzer.
 Rogelio Oliver H.
 Alvaro Herrán Medina.
 Philip Pollack.
 Gilbert Grimes Weaver ; traducido por Jaime Klapp Rosenroth.
 Gerhard Kegel ; traducción de Miguel Betancourt Rey.
 Alvaro Lecompte Luna.
 Tatiana B. de Maekelt.
 Ramón Mantilla Rey.
 Franðcois Rigaux ; traducción y adaptación al derecho español por Alegría Borrás Rodríguez.
 J. M. Rouvier.
 José María Ots Capdequi.
 Helmut Schoeck ; versión castellana de Claudio Gancho.
 edited  by Fred M. Hechinger.
 dirigido por Kym Anderson y Richard Blackhurst.
 Alfonso Vanegas Castellanos.
 Jerónimo Labrada.
 Robert Redford ... [et al.].
 Jean Piaget ; versión española de Adolfo Maillo.
 Caja Colombiana de Ahorros.
 Keith Tronc.
 por G. L. McClymont.
 Fernando Granada.
 Engels.
 Alfonso Arroyo de las Heras... [et al.].
 Denise Avenas.
 Oskar Lange y Fred M. Taylor ; traducción castellana de Antonio Bosch Domenech y Alfredo Pastor Bodmer ; selección e introducción de Benjamín Lippincott
 Oskar Lange.
 Evgenii A. Preobrazhenskii ; traduccion de Felipe Sarabia.
 José Stalin.
 Morris Bornstein ; [traducción : Susana Constante].
 Jean Jaures.
 Heinz Kohler ; traducción Leandro Wolfson.
 André Gunder Frank.
 André Gorz ; [traducción de Julieta Campos].
 Amlan Datta:
 Theodor Draper.
 Werner Sombart.
 por Irvine L. H. Jerrison y Herbert A. Levine ; [traducción al español de Ramón Palazón].
 Juan Arcos.
 Francois René de Chateaubriand and Caroline Stewart.
 Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior. División de Pruebas y Orientación Profesional.
 William C. Kennard y Harold F. Winters ; version espanola de Antonio Marino.
 Fernando Chaves Núñez.
 Instituto Colombiano para el Fomento de la Educacion Superior.
 Joseph Mire.
 Unión Panamericana.
 Arnold Zack ; versión castellana de Francisco González Aramburu.
 María Montessori ; traducción castellana de Juan Palau Vera.
 por Juan Braun.
 George N. Gordon ; traducción al español por José Meza Nieto.
 Ronald C. Doll ; traducción de Nélida Mendilaharzu de Machain.
 por Carmen Cecilia Suárez Mantilla.
 Harold R. Benjamín ; traducido por F. J. Morales Belda.
 Hervé Carrier ; traducción Fernando Storni.
 Consejo de Educación Superior en las Repúblicas Americanas.
 Primer Foro por la Defensa de la Educación Pública, Bogotá, Sep., 1984.
 Universidad Autonoma de Nuevo Leon.
 Willis Duke Weatherford ; por Harold Taylor, Jacob Klein, Richard Sullivan... [et al.] ; traducción al español por Tomás Avendaño J.
 John Seiler Brubacher ;traduccion de Aurora Merino.
 Bernardo Kleiner.
 Robert M. Hutchins ; traduccion espanola de Noemí Rosenblatt.
 Universidad de Costa Rica.
 Jorge Derbez.
 Lucio Mendieta y Núñez.
 José Barrientos Arango.
 por Joaquin Fonseca S.
 Vicente Cacho Viu ; prólogo de Florentino Pérez-Embid.
 Tirso Mejia Ricart.
 James Alfred Perkins ; traducción al español por Catalina Castro ; revisión de la traducción por Luz María Trejo de Hernández.
 Donald E. Walker ; traduccion de Luz del Carmen Rodriguez Martinez.
 Asociación Colombiana de Universidades.
 editores Libero Andreotti, Xavier Costa.
 Elna S. Bakker.
 Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior.
 edited by F. John Vernberg, Winona B. Vernberg.
 Patricio H. Randle.
 Alvaro H. Galvis Panqueva.
 Fondo Universitario Nacional.
 Gloria Jimenez Lugo.
 M. F. W. Pollack.
 Merle Eugene Curti y Roderick Nash ; versión española Luz María Trejo de Hernández.
 Servicio Alemán de Intercambio Académico ; traducido del alemán por Marta Brugué.
 Alba Ligia McAllister Braidy, Martha Nubia Rugeles Santos.
 Aníbal Bascuñán Valdés.
 Federación de Estudiantes de la Universidad del valle.
 Germán W. Rama.
 Alfonso Ocampo Londoño, editor.
 Secretaría Ejecutiva Permanente.
 Agueda María Rodríguez Cruz.
 Gabriel Anzola Gomez.
 por Germán Arciniegas.
 Asociación Colombiana de Universidaddes. Fondo Universitario Nacional. División de Planeación.
 Asociación Colombiana de Universidades. Fondo Universitario Nacional.
 Maria Patricia Alvarado Ortega, Jorge Enrique Hernandez Torres.
 Compilacion elaborada por Miguel Tarazona Gutierrez y Carlos Acosta Sarmiento.
 George C. Feliz.
 Universidad del Cauca.
 Néstor Hernando Parra Escobar.
 Ministerio de Educación y Cultura.
 Rudolph Atcon.
 Emilio Robledo Correa.
 Academis de ciencias de la U.R.S.S.
 Michael Akehurst ; versión espanola y notas de Manuel Medina Ortega.
 Alejandro Alvarez ; versión castellana de Rolando Peña López ; proemio de Darío Benavente G.
 Carlos Arellano García.
 Julio A. Barberis.
 José Joaquín Caicedo Castilla.
 Antolín Díaz Martínez.
 Laurentino Diaz Lopez.
 T. Esquivel Obregón.
 Charles G. Fenwick ; traducción María Eugenia Fischman.
 Julio D. Gonzalez Campos ... [et.al.].
 C. Wilfred Jenks ; traducción de M. T. Ramírez de Arellano ; revisión, índices y notas a la edición española de Manuel Medina.
 Eduardo Jiménez de Aréchaga.
 Rubén Darío López Z.
 Alvaro Chaparro González ; en colaboración con el Instituto Interamericano de Ciencias Agrícolas.
 editor Max Sorensen, traducción  Max Sorensen.
 Oficina Internacional de Educacion.
 Lucio M. Moreno Quintana.
 Elías Antonio Muvdi.
 John Francis Cramer y George Stephenson Browne ; traducción por Manuel Sánchez Sarto.
 Marco Fidel Suárez ; compilación, introducción y notas por Alberto Miramón.
 Asociación Colombiana de Universidades
 Alfred Verdross ; traducción  Antonio Truyol y Serra.
 estudio comparativo por Andreas M. Kazamias y Byron G. Massialas ; traducción al español por Jorge Gómez de Silva ; revisión de la traducción por Marín Civera M.
 Inés Yepes de Uprimny.
 Hildebrando Accioly.
 por Jorge Bry ; vertidos al castellano de la sexta edición, con anexos sobre asuntos colombianos y transcripción de las correspondientes disposiciones de la legislación nacional por Bercelino Hernández.
 César Díaz Cisneros.
 M. Deineko.
 Julio Diena ; traducción de la 4a. ed. italiana con referencias al derecho espanol por J. M. Trias de Bes.
 E. Medinski.
 Hans Kelsen ;traducción Hugo Caminos y Ernesto C. Hermida.
 José María Fontana Tarrats.
 Carlos Gini Lacorte.
 Maria E. Jimenez de Abeledo.
 Evelio Lopez Casaleiz.
 adaptación de Carmen I. Rodríguez de Roque y Margarita Páez de Abreu.
 Guy de Lacharriere.
 Roland Laird Kramer ; traductor Francisco Rostro.
 Centro de Comercio Internacional.
 Annika Elmquist... [ et al.] ; traducción Henry Notakex ; adaptacion y añadidos Rius
 Mauro Barrenechea.
 Maria Teresa Herrán.
 por Harold J. Laski ; traducción de Samuel Vasconcelos.
 Daniel Pecaut ;  traducción de Bernardo García.
 Henry Pelling ; [traducción de Manuel Suárez].
 Ignacio Torres Giraldo.
 Miguel Urrutia Montoya.
 Antonio Escohotado.
 Alain Barrere ; traducción directa por Ramón Roca-Sastre Moncunill.
 dirección Juan Rafael Bravo A. ; asistente de compilación Mario Jaramillo
 Clímaco Calderón.
 Aurelio Camacho Rueda.
 Janice Miller, Claire Bahamon.
 Luigi Einaudi ; traducción de la última edicion italiana  por Jaime Algarra y Miguel Paredes ; introducción por Manuel de Torres.
 Mauro Fasiani ; versión española de Gabriel Usera.
 Gabriel Franco ; con un apéndice referente a las finanzas nacionales por Francisco Villamil.
 Harold Martin Groves ; versión española Odón Durán de Ocón ; revisión literaria Adrián Odilón Valadés.
 Ursula Kathleen (Weeb) Hicks ; traducción del inglés, notas y apéndices a los capítulos por José Luis Villar Palasi ; revisión y prólogo por Manuel de Torres.
 Fernando Isaza.
 Esteban Jaramillo.
 Manuel de Juano.
 Henry Laufenburger ; [versión española de L. Contreras Robledo].
 por Manuel Matus Benavente.
 Richar A. Musgrave ; traducción del inglés por José María Lozano Irueste.
 Richard A. Musgrave.
 A. R. ; versión española de Enrique Fuentes Quintana.
 Earl R. Rolph ; traducción del inglés por Eda María Bernácer.
 Gustavo Samper Bernal.
 seleccionadas por un Comité de The American  Economic Association dirigido por Arthur Smithies y J. Keith Butters ; traducción  del ingles por Miguel Paredes.
 Philip E. Taylor ; tr. del inglés por María Teresa Fuentes Quintana y José María Lozano Irueste.
 Alan Williams ; [traducción : Flora Brust ; revisión técnica : Elsa Krisman].
 Guillermo Ahumada.
 Otto Eckstein ; traducción al español por Carlos Gerhard.
 obra publicada bajo la dirección de Wilhelm Gerloff y Fritz Neumark.
 Robert H. Haveman.
 Norman D. Nowak ; traducción Mauricio Kitaigorodzki ; revisión técnica Elsa Kraisman.
 Manuel A Alvarado.
 compiladores Richard M. Bird y Oliver Oldman ; traduccion de Jose Meza Nieto.
 Nancy Garzon Castiblanco, Nubia Gutiérrez Suarez.
 Pierre Jalée ; traducción de Francisco González Aramburu.
 Maria Teresa D'Achiardi Vega.
 Elsa Vargas L., Isabella Valencia H.
 Blanca Vargas de Londoño.
 Centro de Estudios e Investigaciones sobre Mercadeo Agropecuario.
 Orlando Garzón Vela.
 Gilberto Mendoza.
 por J. C. Abbott y N. C. Creupelandt.
 por J. C. Abbott.
 Ismael Peña Díaz.
 Miguel Cerón Hurtado.
 Lucía Cruz de Schlesinger, Jorge Ruíz Lara ; traducción Universidad de los Andes y el INA.
 Instituto para la Integración de América Latina.
 John Cave Abbott.
 Centro de Comercio Internacional UNCTAD-GATT.
 por R. F. Burdettey J. C. Abbott.
 A. Viton y F. Pignalosa.
 editor Otto Kinne.
 Centro de Comercio International Unctad-Gatt.
 por Rudolf Kreuzer y Rashid Ahmed.
 Jorge Palacios.
 John O. pastore ; versión española por Juan Boue.
 por Richard Cantillón ; prefacio y traducción de M. Sánchez Sarto, con un estudio de W. S. Jevons.
 Guillermo Salcedo Salazar.
 Josef L. Kunz.
 par Louis Le Fur.
 Fedor Fedorovich Martens.
 Angel Modesto Paredes.
 L. A. Podestá Costa.
 Charles E. Rousseau ; con notas y bibliografía adicionales por Fernando Gimenez Artiguez.
 Cesar Moyano Bonilla.
 Cesar Sepulveda.
 Refugio Gmo Castro M.
 Peter Dormer.
 Joyce A. Nettleton.
 José Joaquín Gori.
 Jerónimo Boccardo.
 editado por Jacques Lacour-Gayet ; traducción castellana J. García Tolsá.
 Antonio de Miguel ; prólogo de Manuel Arburua de la Miyar.
 Centro Interamericano de Promoción de Exportaciones.
 Seminario Nacional de Profesores e investigadores de Derecho Internacional Publico.
 Bela Balassa ; traducción de Roberto Reyes.
 por Luis Garcia Arias ; traducción de Francisco Javier Osset.
 L. Baranyai.
 Georg Stadmuller ; traducción del alemán por Francisco F. Jardón Santa Eulalia ; revisión con notas y bibliografía adicionales por Antonio Truyol y Serra.
 prepared by IUCN, UNEP ; editor Susan M. Wells.
 Robert Bosc.
 Carlos Becker.
 7a. Conferencia Internacional Americana.
 por Jack N. Behrman y Wilson E. Schmidt ; versión española de Carlos Fernández.
 Comisión de Juristas.
 A. J. Brown.
 Amitai Etzioni ; versión castellana Enrique P. Cabrero.
 Richard E. Caves.
 Rafael Peârez González.
 Clarence Wilfred Jenks.
 seleccion de Francisco Orrego Vicuña.
 P. Ellsworth ; traducción de Rodolfo Ornelas.
 por Howard S. Ellis y Lloyd A. Metzler ; traducción revisada por Victor L. Urquidi.
 por Stephen Enke y Virgil Salera ; traducción de Guillermo Torres García.
 Thomas F. Hickerson.
 Paul T. Ellsworth with the collaboration of J. Clark Leith.
 O. Sarrazin.
 John Fayerweather.
 por Laurence I. Hewes [y] Clarkson H. Oglesby ; traducido por Ing. Oscar M. Becerril ; supervisado por Eduardo Picazo Burlo].
 Gonzalo Menéndez Pidal.
 Redactado por la Oficina de Ingeniería y Operaciones, División de Proyectos de Carreteras Federales.
 Ricardo French-Davis
 Guillermo Charry Lara.
 Herbert Addison ; por José Ma. Mantero.
 James H. Greene ; versión castellana de José Penhos.
 por J. M. de Azevedo Netto y Guillermo Acosta Alvarez.
 H. Robert Heller.
 Albert O. Hirschman ; traducción de la versión inglesa por Ramón Verea Rial ; Introducción por Manuel de Torres.
 por A. Balloffet.
 J. Faisandier ; Traducción de la 2a. ed. en francés [por Aurelio Lobaton].
 S. Macario... [et al.].
 Harry Gordon Johnson ; versión española por José Ramón Rendueles.
 Philipp Forchheimer ; traducción de la 3a. edición alemana por Manuel Lucini.
 [por] Warren A. Hall y John A. Dracul ; traducido por : Francisco J. Plata Olvera.
 por Armando Lencastre ; traducción de R. M. Gäuitar y Fernando Vicente.
 Ray E. Linsley ; Joseph B. Franzini.
 L. S. McNickle.
 por B. Nekrasov.
 Convenio de Cooperacion Tecnica Peru, Venezuela, OEA.
 por L. Quantz ; Versión del alemán por A. Garrigosa.
 por George E. Russell.
 Albert Schlag ; versión española de Dagoberto de la Serna Valdivia.
 Samuel Trueba Coronel.
 por T. A. L. Paton., J. Guthries Brown ; prologo por Lord Reith of Stonehaven ; traducido por: José Luis Lepe.
 Serge Leliavsky ;traducción por Félix Cabañas.
 Colpuertos.
 Gordon Maskew Fair, John Charles Geyer ; with a chapter on water chemistry by John Carrell Morris.
 Wilmon Henry Droze ; [versión española de Armando Arrangoiz].
 Por Jose Luis Gomez Navarro, Jose Juan Aracil Segura ; con la colaboracion de Alejandro del Campo Aguilera.
 Gerardo González G. Zabaleta.
 William  S. Foster ; traducción de Joaquín Hernández Orozco.
 por W. A. Hardenbergh y Edward B. Rodie ; [traducido por Sergio Vargas].
 William Andrew Hardenbergh.
 por Livin G. Rich ; con la versión y conversión de tablas, figuras, gráficas, fórmulas, cifras y unidades al sistema métrico decimal, originales de Miguel M. Echeagaray.
 por Allen V. Kneese y Charles L. Schultze.
 por Livin G. Rich.
 Alberto Benítez.
 André Cauvin ; [versión española por Amado Juan Sala].
 Ernest William Steel ; versión de la 2a. ed. norteamericana, por J. Borrell Maciá.
 [por] A. C. Twort.
 por Juan Lazaro Urra y Alberto Fesser Fernández.
 por Guillermo Correu Toledo, Javier Andrade Vargas.
 by W. S. Gray.
 Comité Nacional de Planeación ; por Herman Hekket.
 American Water Works Association.
 Malin Falkenmark ... [et al.] ; traducción Manuel Crespo.
 American Water Works Association ; traducido por Federico de Lora.
 por la American Water Works Association ; traducido al español de la 2a. ed. en inglés por Jack M. Verrey ; traducción revisada por Julio Colón Manrique.
 American Public Health Association, American Water Works Association and Water Pollution Control Federation ; traducción al español de Pedro J. Caballero.
 Russel H. Babcock ; [versión española Hortensia Corona Rodríguez ; revisión Armando Patiño Olivares].
 George E. Barnes.
 Departamento de Sanidad ; versión española de Raúl Guerrero.
 Milos Holy.
 Harry Gordon Johnson ; traducción de Marcelino Costafreda.
 Harry Gordon Johnson.
 Peter B. Kenen ; traduccion al espanol por Manuel de J. Fernandez Cepero.
 Murray C. Kemp.
 Charles Poor Kindleberger ; traducción del inglés por Luis García de Diego López.
 por Roland L. Kramer, Maurice Y. d'Arlin, Franklin R. Root ; traducción del inglés por Francisco Rostro.
 Gerard Le Pan de Ligny.
 Jacques A. L'Huillier ; traducción directa del francés por Joaquín Maluquer Sostres.
 Michel Moret ; observaciones por Jean Weiller ; prefacio de Ch. P. Kindleberger ; traducción de Armando Carabén.
 Ragnar Nurkse ; traducción del original inglés por Claudio V. Loffler.
 Paul R. Olson ; versión española de A. S. Hoyos.
 Antonio Panesso Robledo.
 Juan Plaza Prieto.
 Edward Ewing Pratt ; traducción de Conrado Niell Sureda.
 Andreas Predohl ; traduccion del aleman y prologo por Lascar N. Savanau.
 Richard D. Robinson.
 José Raimundo Sojo Zambrano.
 Jaroslav Vanek ; traducción al español por Manuel de J. Fernández Cepero.
 Manuel Varela Parache ; prólogo de Alejandro Herrero Rubio.
 Jacob Viner ; traducción de Jacinto Ros Hombravella.
 Sidney Weintraub ; traducción de Andrés Pirk.
 Bela Balassa ; traducción al español por Jorge Laris Casilla.
 Manuel Robert Funes.
 Donald Bailey Marsch ; traducción de Raul Velasco Terrés y Pedro Pagés.
 Richard Bailey ; traducción de Ana Martínez Pujana.
 Rafael Boix Serrano.
 Pierre George ; traducida porGuillermina de Pla.
 Organización de los Estados Americanos.
 U Thant.
 Jesús María Yepes.
 por Mauricio Mackenzie.
 John Richard Hicks ; traducción por Patricio Azcárate.
 Alessandri.
 Steffan Burenstam Linder.
 Asociación Jurídica Colombiana.
 William Ashworth.
 Stanley Hoffmann.
 Ana Luisa Llovera.
 Marco Fidel Suárez.
 editors Shingo Miyoshi, Yuko Yoshio.
 Marino Abadía Valencia.
 Organización de las Naciones Unidas.
 Instituto para la Integración de América Latina ; Banco Interamericano de Desarrollo.
 Department of External Affairs.
 Eduardo R. Conesa ... [et al.]. ; prólogo de Raúl Prebisch ; introducción y selección de Eduardo R. Conesa.
 Jorge Castaneda.
 realizado por la secretaría de la comisión económica para América Latina.
 Ministério da Fazenda.
 Fondo de Promoción de Exportaciones.
 Societe des Nations.
 Corporación Financiera Colombiana ; preparado por Fernando Contreras Olaya para la Corporación.
 par J. M. Yepes, Pereira da Silva.
 Guillermo Chaín Lizcano.
 Juan José Echavarría S., Alfredo L. Fuentes H.
 Sydney D. Bailey.
 Paul Reuter.
 Ricardo Torres Gaytán.
 por Ricardo Tórres Gaytán.
 Ministerio de Relaciones Esteriores.
 Carlos Ramos Díaz.
 Angélos Theodorou Angélopoulos ; traducción Sergio René Madero Báez.
 Convenio Internacional del Cafe.
 Gerard Curzon ; traducción al español : Juan José Utrilla.
 Sydney Samuel Dell ; traducción de Roberto Reyes.
 Jean-Francois Deniau.
 Gloria Rincon de Pulido.
 J. Glenn Brookshear ; versión en español de Ernesto Morales Peake ; con la colaboración de Jesús Luis Díaz Labrador y Guillermo Levine.
 Marco Aurelio Moreno Gaona.
 Néstor E. González Q.
 Jose A. Gelves A.
 Helmut Hesse.
 Jorge E. Moreno Moreno.
 Howe Martyn.
 Marion Recio Constain.
 Saul E. Amezquita, Jose V. Espinosa, Ciro A. Monsalvo.
 James Daniel Theberge ; traducción Jorge Todesca y Aníbal C. Leal ; revisión técnica Margarita Jung y Elsa Kraisman.
 Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura.
 Mariano Olazábal B., Gladys Mora J., Jairo Mantilla.
 Luis Alberto Dalloz B.
 edited by S. J. H. Rizvi and V. Rizvi.
 Oscar Emilio Lopez Y.
 Patrice Flichy ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Ricardo Pulido Barrera.
 Julio Hernando Alvarez de Castro.
 Thomas Gitterle Santamaría.
 Rafael A. Cartay.
 versión de Manfred Max-Neef, Antonio Elizalde, Martín Hopenhayn ; con la colaboración de Felipe Herrera... [et al.].
 T. F. Staton ; traducción de Armando Torres Michúa.
 J. L. Paquien.
 Guillermo Ortega Rodriguez.
 Centro de Comercio International.
 Carlos Alberto Villamarin Gonzalez.
 Banco del Comercio.
 Barend A. De Vries.
 por William Fellner, Fritz Machlup, Robert Triffin... [et al.] ; traducción de Valentín Fábrega Forradellas.
 Maurice Jelens ; prólogo de Alberto Ullastres ; traducida por Felipe Sandiumenge y Turull.
 Rafael Jiménez de Parga Cabrera.
 Jonathan V. Levin ; traducción al español por Alfonso Castaño.
 James Edward Meade ; traducción del inglés por la redaccción de la revista De Economía.
 United Nations. Secretariat. Dept of Economic Affairs.
 Claudio Segre.
 Westminster Bank Limited.
 Franklin C. Daiber.
 Luis J. Garay, Diego Pizano ; prólogo de Carlos Lleras Restrepo.
 Luis J. Garay ; prólogo Carlos Lleras Restrepo.
 Emilio Maza.
 Morris S. Rosenthal.
 Asociación Latinoamericana de Libre Comercio.
 Hermann Meyer-Lindenberg ; con una introducción de Alfredo Michelsen.
 Dr. James Brown Scott.
 Pedro A. Zubieta.
 recopilados y preparados por la División de Derecho Internacional de la Dotación Carnegie para la Paz Internacional.
 Comite Consultivo de Emergencia para la Defensa Politica.
 Hermann Meyer-Lindenberg.
 Centro Europeen de Documentation et d' information.
 A. J. Thomas.
 Robert E. Osgood.
 Juan Sardá Dexeus.
 Tadeo Sokola.
 Thomas Mun ; traducción de Samuel Vasconcelos ; introducción de Jesús Silva Herzog ; con un estudio de E. A. J. Johnson.
 Jacques Houssiaux.
 Antonio Linares.
 Pierre-Olivier Lapie ; traducción y prólogo de José Ma. Castán Vázquez.
 Germán Arciniegas... [et al.].
 Paul Romus ; versión  española de Enrique Tierno Galván.
 José Guillermo Bustos.
 Pierre Uri ; traducción de Julieta Campos.
 Secretaria de Relaciones Exteriores.
 Banco Exterior de España. Servicio de Estudios Económicos.
 Alan Campbell.
 compilados y anotados por Nicolás García Samudio
 Stuart Holland.
 Michael Kaser.
 por R. Galvis y D. Ortiz.
 James Edward Meade.
 editado por Paul Bohannan.
 José Manuel Pérez A.
 Ludwig Erhard.
 José Luis Peña Suárez.
 Pedro Manuel Arcaya.
 Maria Angelica Borzi Alba.
 Adolfo Maresca ; traducción del italiano por Herminio Morales Fernández.
 G.V. James.
 Junta del Acuerdo de Cartagena.
 Pierre Julitte.
 Jaime Salcedo Salcedo.
 Nalco Chemical Company ; Frank N. Kemmer, John McCallion ; traducción Matilde Eva Espinosa Rubio, Francisco M. Medina Nicolau.
 Asociacion Latinoamericana de Libre Comercio.
 F. J. Matthews ; traductor B. González Costas ; traducción de la 3a. ed. inglesa.
 P. H. McGauhey.
 Gaston Ortiz Urzúa.
 Wolfgang Purschel ; traducido por Emilio J. D'Ocon Asensi ; revisado por Eduardo Dewisme.
 Julio Notta.
 Walter J. Weber ; versión española por el Dr. Jorge Bessa Feixas.
 Clair N. Sawyer.
 preparado por el Instituto Geológico y Minero de España ; en cooperación con el Instituto Tecnológico de Massachusetts dentro del marco del proyecto FAO / PNUD / gobierno de España sobre protección de aguas subterráneas en España.
 [compilado por Grosvenor Press International].
 Metclf & Eddy ; escrita y editada por George Tchobanoglous ; traducción Juan de Dios Trillo Montsoriu.
 por American Public Health Association, American Water Works Association, Federation of Sewage andIndustrial WastesAssociation.
 Metcalf & Eddy ; traducción : Juan de Dios Trillo Monsoriu.
 Andráe Sauráin ; prólogo de Jaime López Garrido.
 Herbert F. Lund ; [traducido por Aurora Bernáldez, Carlos Blasco].
 Albert Parker ; versión de José Costa López y Rubén Simarro Dorado.
 John H. Seinfeld ; traducido por Rafael Mujeriego y Geneviáeve Deroeux.
 Commission ordures domiciliaires et propretáe des villes ; recogida y tratamiento de basuras, limpieza de las vías públicas ; prólogo de Andráe Herzog ; traducido al español por Francisco Sanabria Celis.
 Martin  Caidin.
 Albert Ducrocq.
 Alfre Fritz ; prólogo de Emilio Novoa ; traducción de J. Díaz Vásquez ; con 52 dibujos de Theo Lassig.
 Centre Technique Forestier Tropical.
 James J. Haggerty.
 Raymond Schussler.
 William F. Hilton ; traductor Ramón Llull Sala.
 P. Sancho Mateu.
 Howard L. Harrison.
 Francis Harvey Raven.
 John Seymour ; traductores Diorki.
 Donald P. Eckman.
 Frigyes Csaki.
 John Joachim D'Azzo , Constantine H. Houpis.
 IAkov Zalmanovich TSypkin ; por Ja. Z. Cypkin ; traducción de Luis Ibáñez Morlán ; revisada por el Dr. Enrique Freixa Pedrals.
 Richard C. Dorf.
 LeRoy MacColl.
 Dragoslav D. Siljak.
 Chateaubrian.
 Raymond R. Beneke , Ronald Winterboer ; tr. Jorge Pares Olivet.
 Carlos Bellapart Vila.
 Antonio García Romero.
 Francisco Graupera.
 por Donald F. Hubbell ; traducción Guillermo A. Fernández de Lara.
 Helmut M. E. Meier.
 Unión Postal Universal.
 15 Congres Union Postale Universelle.
 Ministerio de Comunicaciones. Administración Postal Nacional.
 Ministerio de Correos y Telégrafos.
 C. D. McGillem y W. P. McLauchlan ; traduccion Leandro Wolfson.
 Wayne Tomasi, Vincent F. Alisouskas.
 Secretaría de Comunicaciones y Transportes.
 Ministerio de Comunicaciones.
 Martin Beckmann ; traducción del inglés por José Luis Barinaga Blanco.
 Michael Robert Bonavia ; traduccion de Teodoro Ortiz.
 Paul de Groote ; traducción del francés por Enrique Alau Gómez-Acebo.
 por M. Cabré Llistosella, J. Pascual Escutia... [et al.].
 Fritz Voigt ; traducción de Carlos Gerhard.
 Hans A. Adler.
 José Ignacio de Arrilaga ; prólogo de Manuel de Torres Martínez.
 Plazas & Perry Ltda.
 par Lucien N. B. Wyse.
 por T. K. Thommen.
 Empresa Puertos de Colombia.
 Flota Mercante Grancolombiana S.A.
 R. R. Baxter, ayudado  en las investigaciones por Jan F. Triska ; traducción al español por Agustín Contín.
 José Enrique Gaviria Liévano.
 Alfonso Vergara C.
 United Nations. Economic Commision for Latin American.
 por P. Ceccarelli, B. Gabrielli, R. Rozzi... [et al.] ; versión española de Jesús Gago Dávila.
 Rafael Cal y Mayor.
 Alan R. Beals.
 Ted Drozdowski... [et al.] ; foreword by Ronnie Earl.
 Lucy Philip Mair ; versión española de Carlos Martín Ramírez.
 recopilación de Edward H. Spicer ; versión española de Gabriel Aguirre Carrasco.
 Bronislaw Malinowski ; traducción de J. y M. T. Alier.
 C. Guiteras Holmes ; con un epílogo por Sol Tax ; traducción de Carlo Antonio Castro.
 Germán Cavelier.
 René Konig ; traduccion del aleman por Ana Maria Uribe.
 Roland Barthes ; versión castellana de Joan Vinol I Sastre.
 Margarita Riviáere.
 Horacio Daniel Piombo.
 Paulo de Carvalho Neto.
 por Julio Londoño Paredes.
 Lester Hood Woolsey.
 Fabio Lozano Torrijos.
 César Moyano Bonilla.
 Jorge A. Aja Espil ; prólogo de Eduardo Zuleta  Angel.
 Ignacio Arroyo.
 Juan Miguel Bákula.
 compilador Ralph Zacklin.
 Universidad Pedagogica y Tecnologica de Colombia.
 Edmundo Vargas Carreño.
 Hernando Holguín Peláez.
 Ruben Carpio.
 Bernardo Canal Feijóo.
 Min. Relaciones Exteriores.
 Augusto Raúl Cortázar.
 Jorge Mario Eastman ; Marco Gerardo Monroy Cabra.
 Guillermo Abadía Morales.
 Jacques-Yves Cousteau and Philippe Diolé ; translated from the french by J. F. Bernard.
 Jacques-Yves Cousteau with Philippe Diolé ; translated from the french by J. F. Bernard.
 Eugenio Coseriu.
 André Martine ; versión española de Felisa Marcos.
 Ann L. Hollick, Robert E. Osgood.
 Edward Sapir ; traducción de Margit y Antonio Alatorre.
 Antonio Moran F.
 Charles Bally ; traducción de Amado Alonso.
 César Moyano Bonilla, Ernesto Vásquez Rocha.
 Ernst Cassirer...[et al.] ; traducción de F. Weber de Kurlat.
 Agustin Saavedra Weise.
 Noam Chomsky ; versión española de Enrique Wulff.
 Comisión Permanente del Pacífico Sur.
 Alvaro Bauza Araujo.
 Niels Egmont Christensen ; traducción de Juan Carlos García Borrón ; prólogo de José Luis L. Aranguren.
 Ernest Fischer.
 Louis Hjelmslev ; versión española de María Victoria Catalina.
 Louis Hjelmslev ; versión española de José Luis Díaz de Liaño.
 edited by Archibald A. Hill.
 Instituto de Filosofía de la Academia de Ciencias de la U. R. S. S. ; obra publicada bajo la dirección de D. P. Gorski ; traducción directa del ruso por Augusto Vidal Roget.
 Benjamin Lee Whorf ; traducción de José M. Pomares.
 Emilio Lledó Iñigo.
 Maurice Merleau-Ponty.
 Fitzgerald Due John ; versión española supervisada, anotada y prologada por Enrique Jorge Reig.
 Walter Porzig ; versión castellana de Abelardo Moralejo.
 Willard Van Orman Quine ; traducción de Manuel Sacristán.
 Challis A. Hall ; traducido por Joé Alberto Blanco Losada ; prólogo de Emilio de Figueroa.
 edited by M. D. Dassanayake.
 Víctor Sánchez de Zavala.
 Nicholas Kaldor ; traducción de Rubén C. Pimentel.
 Adam Schaff ; epílogo de Jacobo Muñoz.
 Richard Lindholm ; [traducción directa del inglés, por Angel Pestaña González ; revisión del texto español, en colaboración con el propio traductor, por Valentín Andrés Alvarez].
 David L. Pawson and John E. Miller.
 por Northcote Parkinson ; traducido por Jose Angel De Arechederra.
 by C. C. Webster ; and P. N. Wilson.
 Alejandro Ramírez Cardona.
 por R. Cecil Wood ; traducida por Joe Luis de la Loma.
 Diego Tobón Arbeláez, Alvaro López Toro, Héctor Julio Becerra.
 Haskell Wald P. ; traducción de Francisco César R.
 Isaac López Freyle.
 por Gordon Wrigley ; traducido por Celedonio Sevillano Mayo.
 Alberto Fernández Cadavid.
 Centro Internacional de Investigaciones para el Desarrollo.
 Instituto Colombiano Agropecuario ; Enrique Alarcón M... [et al.].
 James W. Raisbeck ; con la colaboración de Carlos Julio Avella.
 Federación Nacional de Arroceros ; por Antonio Beltrán Rincón.
 by William Diamond.
 Javier Farras.
 Richards C. Osborn.
 Aniceto León Garre.
 Gabriel de Usera ; tr. de Manuel de Torres.
 Arturo J. Ramirez Porras.
 por Thomas M. Little, F. Jackson Hills.
FAO
 Carl Heinz Dencker ; traducción de la 1a. ed. alemana por José Abeijón Veloso.
 por Jorge Isaac Bonilla Suárez.
 [por] Savador Linares M. y J. T. Paz Moncayo.
 Albert Demolon ; traducción de la 5a. ed. francesa por José Pérez Malla.
 compilación dirigida por Luis Jiménez Forero...[et al.].
 Francis M. Bator ; traducción por María Isabel Sánchez.
 Alvin H. Hansen ; versión de Rafael Fernández Maza y Cristóbal Lara.
 Dept. of Agriculture ; [traducida al español por Ernestina Domenchina].
 José L. Leirado Pajares.
 A. M. Barriga Villalba.
 Gustave Flaubert ; translated by Alan Russell.
 J. C. Sánchez Arnau, coordinador ; con colaboración de Georges Corm ... [et al.].
 Seymour E. Harris ; traducido por Luis Guereca Tosantos.
 Angela Hernández de Caldas ; prólogo Carlos Garcés Orejuela.
 Michel Henri Bouchet.
 Alberto Boerger.
 J. A. Añón.
 José Luis de la Loma.
 Javier Piernavieja.
 Francisco Tomás y Valiente.
 George S. Wells ; versión española María Ortíz Vásquez.
 art director Laura P. Herrmann.
 L. Manso de Zúñiga Díaz.
 Comisión de Gasto Público.
 Donald E. Harding Frear ; versión española, del Prof. Adolfo Racaño.
 Kjeld Philip ; tr. del danés por Arne Koefoed ; rev. e introd. por Manuel de Torres.
 por Primo Yúfera, y J.M. Carrasco Dorrién.
 Leopoldo Lascarro.
 por Leopoldo Lascarro ; prólogo del Doctor Carlos Lleras Restrepo.
 Gunnar Myrdal ;  traducción del sueco por Bengt Becker ; revisión y nota preliminar por Manuel de Torres ; prólogo a la 1. edición por Manuel Orbea.
 Asociacion Nacional de Industriales.
 por Esteban Jaramillo.
 por Karl Scharrer ; traduccion al espanol por Maria Teresa Toral.
 Richard Musgrave ... [et al.].
 by J. A. Sutherland.
 Consejo Nacional de Política Económica y Planeación.
 by R. Adams Dutcher ;version espanola de Adolfo Rancano.
 por N. T. Gill y K. C. Vear ; traducción del profesor Horacio Marco Moll.
 André Loué ; versión española de Alonso Domínguez Vivancos.
 Richard A. Musgrave ; editado por Malcolm Gillis ; version en español por Miguel Urrutia.
 J. J. Mortvedt, P. M. Giordano, W. L. Lindsay (compiladores) ; traducción Cristina Vaqueiro Garibay.
 Arthur Beachman ; [traducción de la 2a. ed. inglesa (1952) por Elina von Semasco de Puertas ; revisión y prâlogo, por el Dr. Francisco Cholvis].
 ed.J.J.  Mortvedt, P. M. Giordano, W. L. Lindsay.
 Murray D. Bryce ; traducido por Juan Santa-cruz Vergara.
 Juan Papadakis.
 Henri Gondé ; versión española de Justino Ramírez ; prólogo de Luis Hidalgo.
 Hollis Brunley Chenery.
 T. A. Faulhaber ; [traducción al español : Bernardo de Allende].
 Jean Fourastié ; [traducción realizada sobre la 3a. ed. francesa por Ernesto Schopp y Fernando Gutiérrez].
 Jean Fourastié ; [traducido por Víctor O'Kelly].
 by Jean Callan King and Tony Esposito.
 traducción de Ernesto Schop.
 FAO ; Ralph W. Phillip.
 Seymour Melman ; traducción de Herminia Ramón.
 Memorias de la segunda conferencia sobre los problemas de desarrollo económico ; Organización de Cooperación y de Desarrollo Económicos ; prólogo José de Orbaneja y Aragón ; revisión y traducción Antonio García-Martín Suárez ; textos reunidos por Albert Winserio y John A. Pincus.
 Marcel Pauwels ; traducción del francés por Higinio Guillamon Reyes.
 Adam Schaff ; versión al español de Mireia Bofill.
 José A. Valenzuela Cervera.
 Karl Vossler ; traducción de A. A. y R. L.
 Eva R. Balken ; colaboran G. K. Zipf, G. Bonfante y C. van Riper ; versión castellana de Juan J. Thomas.
 J. P. Bronckart ; versión castellana de Juan Llopis.
 colaboran H. Delacroix, E. Cassirer,K. Buhler... [et al.] ; traducciones de Carlos A. Fayard, Ida Germán de Butelman... [et al.].
 Jorge Carrera Andrade ; english translation by Eleanor L. Turnbull.
 Charles Kay Ogden ; con dos ensayos suplementarios por B. Malinowski y F.G. Crookshank ; versión castellana de Eduardo Prieto.
 traducción del inglés por Aurelio Verde Irisarri y Juan A. Aparicio Frutos.
 Jean Paulus ; versión castellana de Victoriano Albillos.
 Luis Eduardo Alvarez Henao
 Louis Hjelmslev ; versión española de Elena Bombín Izquierdo y Félix Piñero Torre.
 Georges Mounin ; traducción Juan Argente.
 Ferdinand de Saussure, con la colaboración de Albert Riedlinger .
 Maurice Leroy ;  traducción de Juan José Utrilla.
 Georges Mounin ; versión española de Felisa Marcos.
 Francois Bresson, Francois Jodelet, Gaston Mialaret ; compilado por Paul Fraisse y Jean Piaget.
 por Bertil Malmberg ; traduccion de Juan Almela.
 André Martinet ; versión española de Julio Calonge Ruiz.
 publiés avec une introduction littéraire des observations grammaticales, des notes et un glossaire complet par Gaston Paris.
 Philippe Riviáere y Laurent Danchin ; ilustraciones de J. L. Giraud y V. Grousson ; traducción de Elena Rodríguez.
 Christian Schmitt ; traducción de Rafael de la Vega.
 Émile Benveniste ; traducción de Juan Almela.
 Andre Martinet ; versión española de Ma. Rosa Lafuente de Vicuña.
 Quel Tel ; traducción de Salvador Oliva... [et al.].
 David Liberman.
 traducción, prefacio y notas de Braulio Arenas.
 Gaetano Righi ; traducción de J. M. García de la Mora ; apéndice de José Alsina.
 Leo Spitzer.
 David Diringer.
 Charles William Morris ; traducción de José Rovira Armengol ; edición cuidada por Ansgar Kelin.
 Henry Allan Gleason ; versión española de Enrique Wulff Alonso.
 Pierre Guiraud ; traducción de Juan A Hasler.
 preparado por Javier Jiménez Quintero ; colaborador Carlos García Zapata.
 Geoffrey Leech ; versión española de Juan Luis Tato G. Espada.
 Lamberto Pignotti.
 Sebastián Serrano.
 Col-legi d'Arquitectes de Catalunya ; traducció Joaquina Ballarín... [et al.].
 Emilio Alarcos Llorach.
 Olga Cock Hincapié ; prólogo de Guillermo L. Guitarte.
 Samuel Gili Gaya.
 Carlos Peregrín Otero.
 Noam Chomsky ; introducción, versión, notas y apéndice de C. P. Otero.
 Giulio C. Lepschy ; traducción Carlos Manzano.
 Agustin Lopez Kindler.
 Hugo Lopez R.
 Antonio Serrano Zuniga.
 Bertil Malmberg ; introducción al mecanismo del lenguaje y a la metodología de la linguística ; versión española de Eulalia Rondón Binuáe.
 Bruno Snell ; versión española de M. Macau de Lledó.
 José Joaquín Montes Giraldo.
 trabajos dirigidos por Marcel Cohen y Jean Sainte Fare Garnot ; traducción de Juan Almela.
 Jorge Serrato Useche.
 by A. S. Osley.
 Rafael Hernan Serrano Varon.
 A. Starbuck.
 Marco Aurelio Rodriguez Duarte.
 James Paul Stoakes.
 par Georges Mounin.
 Georges Mounin ; traducción Carlos Manzano.
 Segunso juan Goyes R.
 Delos Lincoln Canfield.
 por Julio Larrea.
 Rafael Lapesa.
 Eduardo Arce Castillo.
 Emilio Lorenzo ; prólogo de Dámaso Alonso.
 Miguel Aguilera ; prólogo por Rafael Gómez Hoyos.
 Vicente García de Diego.
 T. Navarro Tomás.
 Tomás Tomás Navarro.
 Julio Casares y Sanchez.
 Cesar Augusto Hernandez Corso, Mario Valencia Gallego.
 Agustin Mateos Munoz.
 Amado Alonso.
 Amado Alonso, Pedro Henríquez Ureña.
 Luis Flórez.
 Charles E. Kany ; traducción  del inglés de Luis Escolar Bareño.
 Diego Mendoza Pérez ; estudio biográfico, bibliográfico y crítico por Jaime Bernal Leongómez.
 Jesus Maria Mayorga Castillo.
 Gonzalo Martin Vivaldi.
 M. L. Metz ; en colaboración con Dolve Bolzoni.
 José Quesada Herrera.
 Luis Eduardo Castro Sierra.
 Victor Gonzalo Cuervo Pineda, Manuel Guillermo Reyes Diaz.
 Roberto Restrepo.
 Gerhard Rohlfs ; traducción castellana del manuscrito alemán por Carlos Patiño Rosselli.
 por Angel Rosenblat y Antonio M. Sanabria Quintana.
 Marco Fidel Suárez ; una advertencia y noticia bibliográfica por D. Miguel Antonio Caro.
 Rafael Seco.
 Martín Alonso.
 Samuel Gili y Gaya.
 Marco Fidel Suárez ; prólogo y compilación de Eduardo Caballero Calderón.
 por Juán Mir y Noguera.
 Enrique Mapelli, Roberto Comes.
 Manfred Lachs ; traducción al español de Carlos Valés.
 por Héctor Soza Valderrama.
 Cayetano Betancur.
 Luis A. Costa Pinto.
 Denis Goulet ; traducción del francés por Pedro Darnell.
 Melville J. Herskovits ; traducción de Carlos Silva.
 debates adelantados por José Vives Echeverria.
 Jacques de Bandt ; traducido por Luis Guereca Tosantos.
 José Domingo Garzón Cortés.
 Gerard Karel Boon ; [traducción de Agustín Contín].
 Luis Carlos Pérez ; Armando Holguín Sarria ; Alvaro Holguín Sarria.
 Clark Kerr ; [traducida de la 1a. ed., por Rolando González Zanzani].
 Edit. by J. Morley English.
 org. Universidad del Rosario
 Ernesto Volkening.
 K. William Kapp ; [versión castellana de Santiago Udina Abelló y Tomás Lamarca].
 Luis Carlos Zárate.
 Sir H. D. Henderson ; traducción de Daniel Cosío Villegas.
 por W. Arthur Lewis ; traduccion de Daniel Vazquez Diaz.
 W. Arthur Lewis ; traducción de: Esperanza del Castillo Paredes.
 Murray D. Bryce.
 Alfonso Barrera Valverde.
 T. S. Ashton ; traducción de Francisco Cuevas Cancino.
 Paul Bairoch ; traducción de Florentino M. Torner.
 Vicente Blanco Gaspar.
 por Rufino José Cuervo.
 Fernando Cepeda Ulloa.
 Elías Escobar Salamanca.
 Morton A. Kaplan y Nicholas de B Katzenbach ; versión española de Andrés M. Mateo.
 Carlos E. Corona Baratech.
 John Edward Christopher Hill ; traducción de Jordi Beltrán.
 Guillermo Neissa.
 por Eric Hobsbawm ; traducción de Ofelia Castillo, Enrique Tandeter.
 Joseph Hèoffner ; traducción de Joaquín de Encinas.
 Antonio J. Oneiva.
 John McNeill Sieburth.
 K. Mandelbaum ; traducción de la versión inglesa, por Armando Lázaro Ros ; introducción, por Manuel de Torres.
 Paul Joseph Mantoux ; préface de T. S. Ashton.
 Héctor Gros Espiell.
 G. Mori.
 Camilo Llovera Majem ; prólogo de Antonio Gasparetti.
 Instituto Interamericano de Estudios Jurídicos.
 John U. Nef ; version Castellana de Noemi S. Caletti.
 I. Jlébnikova.
 Nina Potapova ; traducción J. López Ganivet ; redacción N. Kadisheva.
 Filippo Ponti ; [traducción del original italiano por Eugenio Guasta].
 T. D. Mitchell.
 Edwin Cannan ; versión de Javier Márquez.
 A. S. Tritton.
 G. Wythe ; versión española de Teodoro Ortíz.
 Tito Mosquera Irurita.
 Jesús Gutemberg Bohórquez C.
 S. G. Strumilin.
 Carlos Berraz Montyn.
 John Kenneth Galbraith ; traducción de Manuel Sacristán.
 Alfredo Cock Arango.
 Editado por Joseph A. Kahl ; preambulo de Pablo Gonzalez Casanova ... [et al.].
 Alfonso García Robles.
 James Bryant Conant.
 Dexter Simpson Kimball ; versión española, de Miguel Gleason Alvarez y Manuel Bravo Jiménez.
 Gabriel Misas A.
 C. G. Dolmage... [et al.] ; versión española de José M. Borrás.
 Arturo Eichler.
 Derek John de Solla Price ; estudio preliminar y traducción de José María López Piñero.
 John Donald Black ; [versión española por Ramón Avellaneda Carbonell].
 por David Lincoln Kelsey, Cannon Chiles Hearne.
 basado en el trabajo de Johan D. Berlijn.
 per Jean Piel-Desruisseaux.
 Wilfredo de Rafols.
 Raymond R. Beneke ; [versión española de José Soto Angli].
 Oscar Guevara.
 James E. Hamilton y W.R. Bryant ; traducción de Isolda Bidabehere ; Marta Remolar ... [et al.] ; revisión general de Emilio Sierra.
 R.Trimble Hedges.
 Carl Friedrich Weizsèacker ; traducción de Eva Kleen.
 Isaac Asimov ; traducción de Jorge de Orus y Manuel Vásquez.
 John Abel Hopkins ; versión española de Bibliano F.Osorio-Tafall.
 Jean-Marie Auzias.
 Estudio de la FAO sobre tenencia de la tierra ; preparado por Kenneth H. Parsons.
 Charlie Dumbar Broad ; traducción de R. L. Pérez y C. L. Landa.
 Mario Bunge.
 por Jean Piel-Desruisseaux ; prólogo de Henri-Jacques Ferru ; [traducida por Manuel Vidal Hospital].
 Johannnes Jahne ; traducido del alemán por E. Rohwedder y J. Orejuela.
 Luis Martínez Pérez.
 F. W. Toowey.
 José Valle Arribas .
 Arduino Borghi.
 Richard T. Cotton ; traducción de Pedro Camps Llunell.
 Marcos Ramírez Genel.
 Carlos Bernat Juanos.
 Philippe Candelon ; versión española de Juan Ignacio de la Vega y Manuel Mingot Salvetti.
 Cornelius Davies.
 José García Fernández.
 Faustino Garcia Lozano.
 por A. G. Harris, T. B. Muckle, J. A. Shaw ; traducido del inglés por D. Angel Sánchez Gómez.
 por H. J. Hopfen y E. Biesalki.
 F.A. Roach...(et.al.) ; tr.Angel Sanchez G.
 Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación, por H. J. Hopfen.
 FAO ; B.A. Stout.
 por Jaime Ortiz-Cañavate ; José Luis Hernanz ; con la colaboración de Margarita Ruiz y José Antonio Muñoz.
 Antonio Risueño.
 Harris Pearson Smith ; traducción de la 5a. ed. americana por José Abeijón Veloso.
 Robert H. Wilkinson y Oscar A. Braunbeck.
 E.M.W. Tillyard.
 Jose Antonio Riccitelli.
 A. Alpi ; F. Tognoni ; versión española de José de la Iglesia González.
 J. P. Nicolas ; Y. Roche-Hamon ; versión española de A. Rodríguez del Rincon ; F. Toribio Mancebo.
 Joseph Peter Schaenzer ; [traducido al español por José Meza Nieto].
 José María Albareda Herrera.
 Ministerio de Agricultura y Ganadería.
 por Harry O. Buckman y Nyle C. Brady.
 S. W. Buol ; F. D. Hole ; R. J. McCraken.
 por Ignacio Federico Carrillo Pachón.
 [por] George Collins, B. G. Davey, D. E. Smiles ; traducción de Luis García Torres.
 por P. Duchaufour.
 Department of Agriculture, Soil Conservation Service ; traducción Agustín Contín.
 Servicio de Conservación de Suelos, Secretaria de Agricultura.
 por Simone Daval, Bernard Guillemain ; traducción de la última ed. francesa por Raquel B. de Schulze.
 Alois Dempf.
 Jean Fourastié ; traducción de Julián Marcos y Jaime Maestro.
 Romano Harré ; traducción de Juan Carlos García Borrón ; presentaciíon de Elí de Grotari.
 Kurt Hubner ; traducción de Ernesto Garzón Valdes.
 Ernest Nagel ; versión castellana de Nestor Miguez.
 Stewart Richards ; traducción de Sergio Fernández Bravo.
 H. Rickert ; traducción del alemán por Manuel G. Morente.
 Roberto Saumells.
 Thure von Uexkull.
 Marshall Walker.
 Marx W. Wartofsky ; versión de Magdalena Andreau, Francisco Carmona y Víctor Sánchez de Zavala.
 por Frank Plumpton Ramsey.
 J. T. Hogg.
 Loren Corey Eiseley.
 Venancio Moreno Cruz.
 Memoria del II Congreso de Institutos de Cultura Hispánica, reunido en Bogotá del 6 al 11 de Octubre de 1958.
 Sociedad Mexicana de Historia de la Ciencia y la Tecnologia.
 Félix Cernuschi.
 bajo la dirección de Jacques Bergier, con la colaboración de más de sesenta sabios de todo el mundo.
 transcripción, prólogo y notas de Guillermo Hernández de Alba.
 Ernest von Khuon ; con unas palabras introductorias de Otto Hahn ; traducción de Manuel Entenza.
 Hartmut Bastian ; traducción del alemán por Emilio Donato Prunera.
 Funbotánica, Colciencias ;editor, Jaime Ayala Ramírez; colaboradores, Jorge Eliecer Ruíz...[et al.]
 Victor Emilio Jara.
 por Eloy Valenzuela ; publicado y prologado por Enrique Perez Arbelaez y Mario Acevedo Diaz.
 Eloy Valenzuela ; prólogos de Enrique Pérez Arbelaez ; Mario Acevedo Díaz.
 John D. Bernal ; traducción de Juan Ramon Capella.
 Albert Bettex.
 Max Born.
 J. Bronowski ; versión española de Alejandro Ludlow Wiechers con la colaboración de Francisco Rebolledo López ... [et al.].
 compilacion e introduccion Fernando Chaparro, Francisco R. Sagasti.
 Benjamín Farrington ; traducción de P. Marset y E. Ramos.
 Alfredo Bateman ... [et al].
 Pascual Jordán.
 edited by S. T. Moss.
 Pedro Lain Entralgo.
 Stephen F. Mason.
 Jorge Moreno.
 José de Recasens.
 Bertrand Russell ; traducción castellana de G. Sans Huelin ; revisada por Manuel Sacristán.
 por J. P. Niboyet ; selección de la 2a. ed. francesa del Manual de A. Pillet y J. P. Niboyet ; traducida y adicionada con legislación española por Andrés Rodríguez Ramon.
 C. Piotti.
 Ernesto Vásquez Rocha.
 par J. P. Niboyet.
 por Martin Wolff ; traducción de José Rovira y Ermengol.
 Martin Mann.
 J. D. Bernal ; traducción de Patricio Canto.
 Jerzy Waciorski.
 Carlos E. Restrepo S.
 Arthur Hobson Dean ; traducido por Orlando Espinosa de los Monteros y Macías.
 recopilado por Arthur Seldon ; F. G. Penance ; versión de Antonio Cashuga Vinardell.
 Liddell Hart.
 Louis Henkin ; traducción de Ernesto de la Peña.
 Alice Langley Hsieh ; versión española de José Meza Nieto.
 H. A. Kissinger ; traducción de Rafael Cremades Cepa.
 Cámara de Comercio de Bogotá. Centro de Información Económica.
 George Sarton ; traducida de la 2a. reimpresión por José Babini.
 George Sarton ;traducida de la 4a. reimpresión por José Babini.
 Edward Teller ; traductor Mauricio Prelooker.
 Philippe Cahie ; traducción y notas para la versión española de José Vicente Torrente, Marcelino Oreja, Julio González Campos.
 José María López Piñero.
 Carl B. Allendoerfer, Cletus O. Oakley ; traducción Trinidad Cuellar.
 Carl B. Allendoerfer, Cletus O. Oakley ; traducción y adaptación Antonio Linares Alonso.
 Consejo Argentino para las Relaciones Internacionales,
 Raoul Genet.
 Manuel Hernandez.
 Alfredo Michelsen.
 Jagdish C. Arya, Robin W. Lardner ; traducción Francisco Javier Sánchez Bernabé ; revisión técnica Ricardo Alfredo Varela Juárez.
 por José Manuel Pérez Sarmiento.
 Andrew Baggaley.
 C. Neale Ronning ; traducción al español por Francisco Navarro.
 Edmond Berrebi ; prólogo de Henri Guitton ; traducido por C. Dobon, F. Martínez Mejias y A. García Aranda.
 Daniel G. Bobrow.
 Carlos Torres Gigena.
 par Jacques Chastenet.
 por Wolfgang Brauch, Hans-Joachim Dreyer, Wolfhart Haacke ; traducido por Francisco Manero Amoros.
 J. B. Duroselle.
 Ragnar J. Numelin.
 Jack R. Britton.
 I. Bronshtein ; versión española de Inés Harding Rojas ; traducción revisada por Emiliano Aparicio Bernardo.
 Jack R. Britton, R. Ben Kriegh y Leon W. Rutland ; traducido por Ignacio Ayala Zazueta.
 Jack R. Britton, Ignacio Bello.
 George C. Bush, Phillip E. Obreanu ; traducción Federico Velasco ; coordinación editorial Federico Galván.
 Arthur H. Copeland, Sr.
 Richard Courant y Herbet Robins ; traducido del ingles por Luis Bravo Gala.
 por W. L. Crum y J. A. Schumpeter ; traducción de Cristobal Lara Beantell.
 Philip J. Davis, Reuben Hersh ; traducción de Luis Bou García.
 M. Denis-Papin.
 revisado por B. Demidovich ; traducido del ruso por Antonio Molina García ; traducción revisada por Emiliano Aparicio Bernardo.
 por Mariano Ospina Pérez.
 Pedro C. M. Teichert ; [traducción de Florentino M. Torner].
 A. Javin.
 Jean Chesteneaux ... [et al.] ; versión al español de Roger Bartra.
 Manuel Bravo J.
 G. C. Allen.
 Melvin B. Krauss ; traductores Roxana Safitta y Judith Merlis.
 Centro de Estudios Internacionales y el Centro de Investigaciones Científicas de la Fundación Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano.
 Wilhelm Abel ; [traducción por Rodolfo Gottschalk ; supervisión y prólogo por Rafael García Mata].
 ed. Isidro Planella Villagra.
 Mary P. Dolciani.
 Edward T. Dowling ; traducción Agustín Contin Sanz ; revisión técnica Alejandro Rodas Carpizo.
 Fernando Bedoya V.
 Jaime PeñaTresancos, Ma. del Carmen Vidal Fernandez.
 Kurt Otto Friedrichs ; traducido por Antonio Linares.
 José Jiménez Romero.
 Norman B. Haaser, Joseph P. LaSalle y Joseph A. Sullivan ; traducción Federico Velasco Coba ; revisión técnica Emilio Lluis Riera.
 Diego Castano Nicholls.
 Ernest F. Haeussler, Richard S. Paul ; traductor Alfredo Díaz Mata ; revisores técnicos Francisco Paniagua Bocanegra, Andrés Rojas Lobato.
 David S. Huang ; traducción de Guillermo Cárdenas ; Diana Orive y Elena Sandoval ; revisada por Héctor Espinosa y Luis Yáñez Pérez.
 Michael D. Intriligator.
 por A. Kaufmann y M. Precigout ; traducido por J. Company.
 Carlos E. Baez B.
 Patricia A. Kearney.
 A. Kooros.
 Francois Le Lionnais y colaboradores ; traducida por Néstor Míguez.
 Seymour Lipschutz ; traducción y adaptación Gonzalo Prada.
 por Lyle E. Mehlenbacher ; traducido por Andrés Sestier Bouclier.
 Robert W. Metzger.
 Ronald E. Miller.
 Alfonso Morales R.
 Augusto Salazar Valencia.
 Alonso Duque Gonzalez.
 James Roy Newman ; traductores Benjamín Carreras, Ramón Carbó, César Villazón y [et. al.].
 Petr Sergeevich Novikov ; translated by Leo F. Boron ; with a preface and notas by R.L. Goodstein.
 Georges Papy ; con la colaboración de Frederique Papy ; traducida por Delia Pigretti.
 Miguel Eduardo Duran Garavito.
 Julio Duran Valencia.
 Bernard J. Rice, Jerry D. Strange.
 Hector Diaz Medina.
 Walter Rudin.
 Glorizabeth Romero Cruz.
 Marck E. Stern.
 Donald D. Spencer.
 Howard E. Taylor, Thomas L. Wade ; versión española Carlos Enrique Cervantes de Gortari ; revisión  Carlos Imaz.
 Fausto I. Toranzos
 Cesar A. Trejo, Jorge E. Bosch.
 Clarence Raymond Wylie ; traducción y adaptación Jesús María Castaño.
 Gonzalo Zubieta Russi.
 Rudolf Zurmühl ; traducción del aleman por Miguel Jerez Juan.
 Haskell B. Curry, Robert Feys ; traducción por Manuel Sacristán.
 Antonio de Luna Martínez.
 George Polya ; traducción por José Luis Abellan.
 Raymond L. Wilder.
 Mark IAkovlevich ; translated from the Russian by George Yankovsky.
 por Wolfgang Brauch, Hans Joachim Dreyer, Wolfhart Haacke ; traducido por Francisco Manero Amoros.
 Emma Castelnuovo ; traducción de Felipe Robledo Vásquez.
 José Junquera Muné.
 André Piatier, Pierre Cahuzac y Lucien Chambadal.
 George Polya ; traducción Julián Zugazagoitia.
 Georgii Nikolaevich Berman ; traslated by D. E. Brown ; traslation ed. by Ian N. Sneddon.
 George Polya.
 Carl B. Boyer.
 Carl B. Allendoerfer, Cletus O. Oakley.
 Carl Barnett Allendoerfer, Cletus O. Oakley.
 correspondiente al curso dictado por Enrique Dieulefait.
 D. T. E. Marjoram ; traducción J. Luis Bozal.
 Vladimir P. Potemkin ; versión castellana hecha por José  Laín.
 Pedro Ugarteche.
 Francisco José Urrutia.
 Julio Zuloaga Arango.
 Raimundo Rivas.
 Hans Kelsen ; traducción de Florencio Acosta.
 Sergio González Gálvez.
 Jorge Castañeda ... [et al.].
 Departamento Nacional de Planeación ; compilación realizada por Juan Enrique Medina Pabón.
 Nicola Catalano ; prólogo del INTAL ; traducción de Marino Ayerra.
 Compilado por la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, La Ciencia y la cultura.
 Harry Awner S., Ramón Rivas M.
 Selección de textos Fernando Santacruz Caicedo.
 por Luis Humberto Salamanca.
 José J. Caicedo Castilla.
 Raimundo Rívas.
 Jorge A. Aja Espil.
 James Bryce Bryce.
 Dorothy S. Meyler y O. G. Sutton ; traducción de Bernardo Schlam.
 Moses Richardson, Leonard F. Richardson ; traducido por Andrés Sestier Bouclier.
 por Samuel Slade y Luis Margolis ; traducción al castellano por Teodoro Ortíz R.
 Micael Cotes Mejía.
 Elbridge Putnam Vance.
 comp. por Jorge Ortega Torres.
 Elbridge Putnam Vance ; traducción de Alberto Saenger L... con la colaboración de Armando A. Armendáriz y otros.
 Alfredo Constaín Delgado.
 Robert R. Arnold.
 Otto Kirchheimer ; traducción al español por R. Quijano R.
 Robert C. Baron, Albert T. Piccirilli.
 por Antonio José Montoya.
 Peter Calingaert.
 Salvatore DeAngelo.
 Glenn G. Ertell ; versión española Hortensia Coronado Rodríguez ; revisión Gustavo Argil Carriles.
 Georges M. Evans.
 Carl Feingold.
 Steven Bernstein ; version espanola Daniel Escribano Rodriguez y Claudio Ardisson Perez.
 Edward O. Joslin.
 edited by Franklin F. Kuo.
 Joseph Lipka ; traducido por Ignacio Ayala Z.
 Roberto W. Marks ; versión española José Hernán Pérez Castellanos.
 John McLeod.
 Louis B. Rall.
 por B. A. Trajtenbrot ; traduccion de David Alfaro Lozano.
 Eurequip ; prólogo de Alvaro Rengifo.
 C. Martzloff ; traducción del francés por Alberto Pérez Moreno.
 edited by L. Elliot Shubert.
 Louise Schultz.
 Walter J. Karplus.
 edited by Walter F. Freiberger, William Prager.
 M. David Freedman.
 ed. by Melvin Klerer, Granino A. Korn.
 Richard S. Lehman.
 José Ferrer Palaus.
 Paul Allen.
 Alfonso F. Cárdenas.
 Gordon Bitter Davis ; traducido por Silvino A. Rodríguez Urquidi ; revisor Sergio R. Alor Plaza.
 Donald Eadie.
 Herbert Hellerman.
 Jessica Hellwig.
 T. E. Hull.
 T. H. Lee, G. E. Adams, W. M. Gaines.
1 Herbert Maisel ; written with the assistance of Donald L. Wright.
 Matthew Mandl.
 Thomas H. Naylor ; version espanola Manuel Sunderland, Kian Karp.
 Fernando de Salas Lopez.
 Asger Aaboe ; traducido por Antonio Linares.
 Joseph Ehrenfried Hofmann.
 Michael Eraut ; traducción  Antonio Abaunza de la Escosura.
 James Streeter, Gerald Alexander ; traduccion Mary Kalk de Losada.
 Juan A. Viedma Castaño.
 W. P. Eames.
 William J. Leveque.
 Francis D. Parker.
 I. Vinogradov.
 John D. Baum and Roy A. Dobyns.
 Brian Bolt ; traducción de Mariano Martínez Pérez.
 Ricardo Paniagua Gómez-Alvarez, Manuel Nistal Martín Serrano.
 Martín Gardner ; traducción de Luis Bou García.
 Martin Gardner ; traducción de Luis Bou.
 Martín Gardner ; traducción Luis Bou García.
 Daniel J. Stanley.
 Miguel de Guzmán.
 E. Kasner, James Newman.
 Charles Barry Townsend.
 Irving M. Copi ; traducido por Andrés Sestier Bouclier.
 Vincenzo Giamberardino.
 Carlos Sánchez Viamonte.
 Carlos Sanchez Viamonte.
 Tribunal Contencioso Administrativo.
 Jaime Vidal Perdomo.
 editor Banco de la República.
 ANDI.
 Ferdinand J. G. Lasalle.
 Servicio Nacional de Aprendizaje.
 compilador Oscar Pena Alzate.
 S. D. Conte, Carl de Boor ; traductor Hernando Alfonso Castillo.
 Francis Scheid ; traducción y adaptación de Hernando Alfonso Castillo.
 Francis Scheid.
 W. Allen Smith ; traducción Francisco Javier Sánchez Bernabe ; revisión técnica José Luis Turriza Pinto.
 L. Alcaraz Segura.
 por Frank Ayres ; traducción y adaptación Fernando Ocampo Compean.
 comisión redactora Germán Zea Hernández y otros ; presentación y compilación Jorge Mario Eastman.
 presentación y compilación Miguel Pinedo Vidal.
 Albert Battersby.
 Richard E. Johnson.
 John L. Kelley ; versión española por Víctor D. Ariza ; Antonio Linares... [et al.].
 Presidenza del Consiglio dei Ministri.
 Antonio Carro Martinez.
 Florence M. Lovaglia, Marrit A. Elmore, Donald Conway ; traducción de José Guevara Alfaro.
 Paul Marland.
 Paul K. Rees, Fred W. Sparks, Charles Sparks Rees.
 por Andrés María Lazcano y Mazón ; prólogo por Juan Clemente Zamora.
 Murray R. Spiegel ; traducción y adaptación Luis Gutiérrez Díez, Angel Gutiérrez Vázquez.
 Segundo V. Linares Quintana.
 Horacio Sanguinetti.
 Jose Pareja, Pax-Soldan.
 Elbridge P. Vance ; traducción del inglés por Alberto Saenger L. ; revisión técnica por Armando A. Armendáriz.
 Oswald Wolf ;  traducción Mauricio Grafosky.
 Otto Fauser ; traducción de la 5a. ed. en alemán por María Teresa Toral.
 Federación Nacional de Cafeteros de Colombia. Gerencia Técnica.
 Joong Fang.
 by Edward A. Fitzpatrick.
 Albert B. Foster ; revisión técnica Guillermo Fernández de Lara.
 Carl B. Allendoerfer y Cletus O. Oakley ; traducción y adaptación Santiago Gutiérrez Vázquez.
 Earl W. Swokowski ; traductores Beatriz Balmaceda Perez... [et al.].
 Gilbert Gaucher ; prefacio de M. Barbut ; traducción del francés por J. Pérez Malla.
 José García Fernández ; Rafael García del Caz.
 por A. F. Gustafson ; Traduccion de Jose Luis de la Loma.
 Axel Ferdinand Gustafson.
 Sir Alfred Daniel Hall ; revisada por G. W. Robinson ; traducida del inglés, por José García Vicente.
 Frederick Hardy ; [traducido por : Rufo Bazán ; revisión técnica de la traducción : Manuel Bravo Compés].
 Frederick Hardy ; traducción al castellano por Dr. Rufo Bazán ;revisión técnica de la traducción Edilberto Camacho
 Stéphane Henin ; versión española de Carlos Roquero de Laburu ; Jaime García-Casal Taracena.
 Norman Hudson.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi". Subdirección Agrológica ; Cecilia Bejarano de Carvajal, Hernán Córdoba E., Myriam Acevedo Rojas.
 Reuben Hirsh Karol.
 Hans Jenny.
 W. J. C. Lawrence.
 Miguel J. Lozano.
 por Dimas Malagón Castro.
 Guillermo Mantilla Suárez, Pablo Leyva Franco.
 Pedro Mela Mela.
 Charles Ernest Millar, L.M. Turk ; traducido de la 3a. ed. en inglés [por Angel Reinosa Fuller ; revisado por Nicolás Aguilera Herrera].
 Charles Erneest Millar ; versión española revisada por : Dr. Valentin Hernando.
 NAS.
 Gilbert Wooding Robinson.
 E. John Russell, E. Walter Russell ; traduccion de la 8a. edicion inglesa por Gaspar Gonzalez Gonzalez.
 Carlos Silva Machorro.
 James Henry Stallings ; [traducido por Celedonio Sevillano Mayo].
 R. Earl Storie ; traducción al español por el Ing. Alonso Blackaller Valdés.
 Henry Teuscher ; Rudolph Adler ; en colaboración con Jerome P. Seaton ; traducido por Rodolfo Vera y Zapata.
 Louis Milton Thompson ; versión española por Ricardo Clará Camprubí ; revisada por Carlos Roquero de Laburu.
 Ministerio de Agricultura y Cria. Seccion de Conservacion de Suelos ; traducido por Juan B. Castillo.
 Firman Edward Bear ; traducción de José de la Rubia Pacheco.
 IGAC Depto. Agrológico ; por Francisco Silva Mojica, Luis I. Olarte R., Beatriz Motta de Míñoz.
 por  M. Bonneau and B. Souchier.
 IGAC ; por Fabio Garavito Neira.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi". Depto. Agrológico ; por Esperanza Vargas C.
 Ed. R.J.Hance.
 Marion Leroy Jackson ; traducción de la 1a. ed. norteamericana por José Beltrán Martínez.
 C.Edmund Marshall.
 André Voisin ; prólogo del Prof. C. Bressou ; traducción y prólogo a la ed. española por Carlos Luis de Cuenca.
 Benjamin Baumslag, Bruce Chandler.
 by A. G. Kurosh.
 John B. Johnston, G. Baley Price, Fred S. Van Vleck.
 Eliahu I. Jury.
 Marsall Hall Jr.
 Edmundo Galvis Aljurr.
 Kurt Mahler.
 Alcides Garcia Aguirre.
 M. F. Atiyah, I. G. MacDonald ; versión española por Griselda Pascual Xufré.
 Jacob Aranha Losada.
 Stanley I. Grossman ; traductores Javier Alagón Cano, Carlos Muñoz Abogado y Jesús Noriega Rivero.
 Fabio Castillo Sandoval.
 Stanley I. Grossman ; traductor Alfonso Leal Guajardo.
 Paul R. Halmos ; traducido por Antonio Martín-Lunas.
 William E. Hartnett.
 Hertman Sanz A.
 Jorge Ernesto Calderon M.
 Jose Alvaro Nino A.
 Seymour Lipschutz ; traducción Hugo Paredes Manchola y Luis Rafael Jiménez Becerra.
 Seymour Lipschutz.
 Franklin Lowentahl.
 Seymour Lipschutz ; traducción y adaptación de Jesús María Castaño.
 Argelia Sanchez Mosquera.
 M. A. Naimark.
 Lia Oubina.
 Patrick Suppes ; versión castellana de Hernando Alfonso Castillo.
 David Burton.
 Fernando Gomez Hoyos.
 Richard A. Dean.
 Carlos Gonzalez Combariza.
 John B. Fraleigh.
 Vivian Shaw Groza.
 Guillermo Owen.
 Ian Stewart.
 Walter Jennings.
 Burton W. Jones ; traducción de Federico Galván Anaya.
 Lestvia Francisca Baute Garcia.
 Anthony J. Pettofrezzo.
 Banesh Hoffmann.
 Walter Robert Fuchs ; con 180 ilustraciones en color originales de Rudolf Ross ; traducido del alemán por Federico Valero Cuní.
 Frank D. Quigley.
 Jean Pierre Serre ; traducido del francés por Sebastián Xambó.
 Humberto Cardenas, Emilio Lluis.
 Carl B. Allendoerfer.
 B. H. Arnold.
 Gerhard E. Hoernes, Melvin F. Heilweil.
 Franz E. Hohn.
 Thor A. Bak.
 R. Capildeo.
 Robert A. Carman.
 Charles A. Hollingsworth.
 Luis A. Santalo.
 Hugh G. Campbell.
 Francisco de Paula Pérez.
 Luis Carlos Sáchica Aponte.
 compilación y comentarios de Héctor Charry Samper.
 Carlos Peláez.
 Servio Arboleda.
 Miguel Antonio Caro.
 concordancias, referencias históricas, índices y compilación Jaime Castro.
 Alvaro Tirado Mejía, Magdalena Velásquez.
 Eduardo Fernández Botero.
 [por] Oscar Pino Espinal.
 John A. Eisele.
 compilada y anotada por Luis Carlos Sáchica.
 José María Samper.
 Albert G. Holzman.
 J. T. Schwartz ; traduccción  y adaptación J. de Huidobro Quintana ; J. Flórez de Losada Herrero.
 J. T. Schwartz.
 S. R. Searle.
 F. Max Stein.
 Ramiro Borja y Borja.
 D. A. Suprenenko and R. I. Tyshkevich ; translated by Scripta Tecnica Inc.
 Humberto La Rroche
 A. Mary Tropper.
 Jean Acher ; traducción de J. A. Lanuza Escobar ; texto revisado por Carlos Vázquez y Fernández-Victorio.
 Hyman Bass.
 Charles W. Curtis.
 V. N. Faddeeva ; traducido por Mauricio Benzanquen.
 G. Hadley ; traduccion de Jose Arias Paez ... [et al.].
 George Hadley.
 Hans W. Fassbender.
 Kenneth Hoffman, Ray Kunze ; traducción y adaptación Hugo Finsterbusch.
 Richard E. Johnson ; traducido por Enrique Reyna Cabrera.
 Nicolas H. Kuiper.
 L. H. Lange.
 by Harry O. Buckman.
 A. H. Lightstone.
 Marvin Marcus.
 direction de Louis Gachon.
 Marvin Marcus, Henryk Minc.
 edited by Charles W. Shilling, Catherine B. Carlston, Rosemary A. Mathias.
 L. D. Baver, Gardner, Walter H., Gardner, Wilford R. Gardner ; traducción por Jorge Manuel Rodríguez y Rodríguez.
 L. D. Baver.
editeur R. Calvet.
 Sampat A. Gavande.
 Daniel Hillel.
 Isidro Planella Villagra... [et al].
 Instituo Geografico Agustin Codazzi, Dimas Malagón Castro.
 F. Leal Buitrago ... [et. al.].
 Don Kirkham, W. L. Powers.
 Firman Edward Bear ; traducido del inglés americano por José Abeijón Veloso.
 IGAC ; por Dimas Malagón Castro.
 Charles E. Bishop, W. D. Toussaint ; versión española Miguel Angel Cuadra Palafox ; revisión Ramón Fernández y Fernández.
 Instituto Nacional de Tecnologia Agropecuaria.
 [por] K. O. Campbell y J. W. Longworth ; [traducción de Pedro Pericall].
 Leon Ramiro Jaramillo Celis.
 Ruth Louisa Cohen.
 Ministerio de Agricultura, Departamento Nacional de Planeación.
 W. L. Kubiena.
 Ministerio de Agricultura ; Departamento Nacional de Planeación.
 Ed. L. P. Wilding , N. E.Smeck and G. F. Hall.
 Adolfo Coscia.
 Ministerio de Obras Publicas, Division de Agronomia.
 Quincy Claude Ayres.
 Carl K. Eicher, Lawrence W. Witt ; versión española Miguel Angel Guarda Palafox ; revisión Ramón Fernández y Fernández.
 Rolando Garía B. ... [et al.].
 Edmundo Flores.
 compilador Nizar Vergara.
 Ray Lewis Cook.
 Pierre Fromont ; traduccion del francés y prólogo por Ramiro Campos Nordmann.
 Laboratorio de Salinidad de los Estados Unidos de América .
 Samuel Miragem... [et al].
 compilador Isidro Planella Villagra.
 Alexander Martin.
 Bruce F. Johnston, Peter Kilby ; traducción de: Eduardo L. Suarez.
 bajo la dirección de A. Burgesy F. Raw ; traducido del inglés por el Dr. José Luis Mensua Fernández y por D. Xavier Llimona Pagés.
 Carlos Keller Rueff.
 por A. Burges ; traducido por Andres Suarez de Zuarez con la colaboracion de Jose Sandobal Juarez.
 Alberto Kohen.
 by  A. Burges.
 Absalón Machado C.
 Henri Girard ; prólogo del Prof. M. Lemoigne ; traducida por el Prof. Dr. Horacio Marco Moll.
 PH. Mainié ; traducción Antonio Paz Saez ; prefacio G. Morlat.
 Sergey Ivanovich Kuznetsov, Mikhail Vladimirovich Ivanov, Natal'ya Nikolayevna Lyalikova ; translator Paul T. Broneer ; editor of English ed., Carl H. Oppenheimer.
 Stacy May y Galo Plaza ; [traductora : María Cristina Cabezas].
 Selman A. Waksman.
 Stacy May and Galo Plaza.
 Alberto Mendoza, Angela Mendoza.
 José María Méndez.
 John Williams Mellor ; [traducción directa del inglés Guillermo Colombres Casado ; supervisión de Juan Nava].
 Astrid Martínez.
 Universidad de Bogota Jorge Tadeo Lozano.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi", Alvaro González Fletcher, Dimas Malagón Castro.
 Instituto Geográfico Agustín Codazzi.
 Jules Milhau ; traducción de Ernesto Schop Santos.
 Gilberto Fabila Montes de Oca.
 D. Pedoe.
 Dmitri Konstantinovich Faddeev ; traducido del ruso por Emiliano Aparicio Bernardo.
 Frank Ayres.
 Harold Scott Macdonald Coxeter ; versión española Ricardo Vinós.
 por Howard W. Eves ; traduccion al espanol por Susana Blumovicz de Siperstein.
 Edwin M. Hemmerling.
 Edwin E. Moise, Floyd L. Downs.
 A. S. Smogorzhevskii ; translated from the russian by Halina Moss.
 Colciencias e Inderena.
 Edwin E. Moise.
 Barret O'Neill.
 I. M. Yaglom.
 compilación Carlos Ossa Escobar, Gabriel Montes Llamas.
 Nicolás Bourbaki.
 Guillermo Fleitas Morales.
 Isidro Planella Villagra.
 Isabel Robles Bohórquez.
 Theodore William Schultz ; traducción del inglés por J. L. Barinaga.
 by Steven A. Gaal.
 Theodore W. Schultz ; versión directa de Ramón Fernández y Fernández.
 Adalberto Garcia Maynes.
 Michael C. Gemignani.
 Rainer Schickele ; [traducción de Carlos Fernández].
 John Gilbert Hocking and Gail S. Young.
 Ernani G. Meñez and Hilconida P. Calumpong.
 Sze-Tsen Hu.
 German Contreras A...[et al] ; editor Nizar Vergara Garcia.
 Libbie Henrietta Hyman.
 por Jean Sirol.
 by Maynard J. Mansfield.
 Bert Mendelson.
 Ministerio de Educación Nacional, COLCIENCIAS, Ministerio de Agricultura.
 Milton M. Snodgrass ; Luther T. Wallace.
 Theral O. Moore.
 Oystein Ore ; traducido por Alvaro Pinzón y Alonso Takahashi.
 Edward F. Szczepanik.
 Jean Valarché ; [traducción  de I. Estrany].
 Warren H. Vincent ; [versión española de Carlos Gerhar].
 E. M. Patterson.
 George F. Simmons.
 compilado por Herman M. Southworth y Bruce F. Johnston ; traducción al español por José Meza Nieto ; revisión de la traducción por Haroldo Díes.
 Raymond A. Barnett ; traducción Ramón Cortés Barrios.
 por Péi Kang Chang ; traducción de Juan F. Noyola y Edmundo Flóres.
 Catapult ; traducción María Inés Carbonell Ayuso, María José Samaniego Sánchez, Yolanda Carratala Martínez.
 Jean E. Weber, [seud.] de Jean E. Draper ; traduccion Mei Mei Alicia Chu Pulido.
 Gladys Florez G.
 Ramiro Orozco.
 Leonard P. Adams.
 Eduardo Castro Acevedo.
 prepared by The Economist Intelligence Unit and The Cartographic Departament of the Clarendon Press.
 Robert Marcuse.
 Gustavo Corcao.
 José Enrique Briceño Berrú.
 María del Carmen Blasco Soto.
 Bolsa de Bogotá S. A.
 por J. D. Nyhart y Edmond F. Janssens.
 Fabio Alcazar Lezama.
 by J. D. Nyhart and Edmond F. Janssens.
 edición preparada por Manuel Desantes Real... [et al.].
 estudio elaborado por el grupo técnico del Proyecto Radargramétrico del Amazonas, durante el período Junio 1974 - Diciembre 1979.
 Marcal Moliné.
 Margot Naylor.
 presentación y compilación Jorge Mario Eastman.
 recopiladas y precedidas de una breve reseña histórica por Manuel Antonio Pombo y José Joaquín Guerra.
 Enrique R. Aftalión ; con colaboraciones de Laureano Landaburu, Julio Cueto Rúa y Carlos Jáuregui.
 Eugenio Cuello Calón  ; adaptado y puesto al día por César Camargo Hernández.
 Ernesto Heinitz.
 Luis Jiménez de Asúa.
 International Court of Justice.
 Carlos Lozano y Lozano ; prólogo de Bernardo Gaitán Mahecha.
 compilación de Germán Villamil Pardo.
 Carlos Arturo Torres Poveda.
 Edgar Uribe Salazar, Alberto Narváez Alvarez.
 Ligia López Díaz.
 Ministerio de Desarrollo.
 Ministerio de Minas y Energía.
 Ministerio de  Minas y Energía.
 compilador Edgar Tobón Uribe.
 Banco de la República ; colaboradores Alejandro López Mejía ...[et al.].
 Bert F. Hoselitz.
 Bert F. Hoselitz ... [et al.] ; traducción de Julio Cerón.
 by Donald Grove Barnes.
 Corporación Autónoma Regional del Cauca.
 Boas... [et al.].
 Alfredo García Samper.
 [por] Herman M. Haag ; con la colaboración de José Soto Angli.
 por Rosa Elvira Galeano R.
 Omer Englebert ; translation by Eve Marie Cooper.
 Olga Vanegas C. y Mauricio Valderrama.
 Federación Nacional de Arroceros.
 Organizacion de las Naciones Unidas Para la Agricultura y la Alimentacion.
 Rodrigo Tascón C. ; Fernando Herazo P.
 León Zamosc.
 Fedesarrollo.
 por C. A. Krug y E. Quartey-Papafio.
 Luis F. Sierra.
 Mariano Arango.
 Marco Palacios.
 Coordinador: José Gabriel Barberi ; relator José Chalarcá.
 Simposio sobre la Economía Internacional y los Países en Desarrollo ; Federación Nacional de Cafeteros de Colombia.
 Compilación de Antonio Guerra de la Espriella.
 Carlos Manuel Recio Constaín.
 Hernán Vallejo Mejía.
 Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura.
 Héctor Giraldo Gálvez.
 designer Debra S. Ball
 A. Vishinski.
 Humberto Barrera Domínguez.
 Luis Enrique Romero Soto.
 Renata Scognamiglio ; traducción y notas de Dernando Hinestrosa.
 Jorge Enrique Gutiérrez Anzola.
 Carlos de la Torre Reyes.
 compilación ordenada por el Departamento Nacional de Higiene.
 El Ministerio.
 Jaime Arroyave.
 Jesús Bernal Pinzón.
 Carlos A. Ferro.
 Malcolm Gillis ; charles E. McLure ; Banco Internacional de Reconstrucción y Fomento ; traducido por Fereshtet Ebrahimzadet ; revisado por Aída Silva de Pérez.
 Porfirio de J. Jaramillo H.
 Miguel Bernal Medina.
 Gonzalo Rodríguez Mourullo ; prólogo de Juan Córdoba Roda.
 por José Joaquín Castro Martínez.
 Francisco Eladio Gómez Mejía.
 Guillermo Guerrero Figueroa.
 Francisco Niño Torres ; Roberto Mejía Estupiñán.
 compilado por Jorge Ortega Torres.
 Eustorgio Sarria.
 Pedro A. Sánchez ; traductor Edilberto Camacho.
Cesar Dondoli B.
 Fernando Fernandez, Nestor Santa.
 Instituto Geográfico Agustín Codazzi ; por Eustasio Carrera, José Pichott y E. B. Alexander.
 Instituto Militar y Catastral.
 Joseph E. Grennen.
 Eugenie Harris.
 Virginia Woolf ; traducción de Andrés Bosch.
 Gabriel Poveda Ramos, Jaime Jiménez, Edgard Gutíerrez Castro.
 [ traducción al español por Carlos Lomelí].
 Horst Marschner.
 por Harold K. Wilson y A. Chester Rocher ; [traducido por José Luis de la Loma].
 por Edmund L. Worthen ; traducida por José Luis de la Loma.
 Raquel Bustamante de Henao, Marco F. Reyes Carmona.
 Asociación Internacional para Ensayo de Semillas.
 Mariano Olazábal B. ... [et al.].
 Hugo Aguila Castro.
 redacción del texto a cargo de Jacques Burtin.
 Departamento de Agricultura de los Estados Unidos de América ; traducido por Antonio Marino y Pánfilo Rodríguez.
 Raymond A.T. George ; versión española de José María Mateo Box, Antonio Casallo Gómez.
 Manuel Estrada Pacheco.
 Carlos Mario Londoño.
 John Robson Thomson ; traducido por Paloma Melgarejo de Nárdiz.
 Luis Ospina Vásquez.
 Andrés Ricardo Novoa B.
 por Absalón Machado C., Jorge Torres O.
 Charles Vaughan.
 Cheywa Spindel ... [et al.] ; editoras Carmen Diana Deere y Magdalena León.
 Instituto Colombiano Agropecuario, Darío Vargas, Juan Cárdenas y Carlos Romero.
 Hudson Thomas Hartmann y Dale E. Kester ; traducido por Antonio Marino Ambrosio.
 Jesús González M ... [et al.].
 Oscar Bonfiglioli ; Marco Marro.
 Mariano Arango ... [et al.].
 compilador y editor Beatriz Castro de Posada.
 P. K. Ray.
 J. Aurelio Iragorri Hormaza, Fernando Santacruz Caicedo.
 Alvaro Castillo Niño.
 Absalón Machado C. ...[et. al.].
 Emilio García López.
 compilación Jorge Bustamante Roldan ; [org.] Ministerio de Agricultura, Fondo de Desarrollo Rural Integrado.
 Vinod Thomas ; traducción del Banco de la República.
 J.F.Goaman.
 Hajime Fukagawa.
 Clifford Morris Hardin.
 Alan Berg.
 Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura ; ICA.
 Lester R.Brown.
 Lester R. Brown ; traducido  por Ana Mendizabal.
 por Carl J. Lindblad ; Laurel Druben.
 [por] Heinz Baumann, con la colaboración de M. Roder ; [traducido por Rosario B. de Bouvier].
 by Carleton Ellis.
 by Patrick L. Colin.
 Howard M. Resh ; versión espäanola de José Santos Caffarena.
 James N. Lithin ; versión española Alonso Blackaller Valdes ; revisión de Guillermo A. Fernández de Lara, Carlos Enrique Cervantes de Gortari.
 Kirtley Fletcher Mather.
 Maurice Armand Auguste Poiree.
 [por] E. C. Stakman, Richard Bradfield [y] Paul C. Mangelsforf ; traducción al español por Rafael Castillo Dibildox.
 por Harry Burgess Roe  [y] Quincy Claude Ayres ; [Traducción de la primera edición americana por Mateo Sust].
 Turner Cooper.
 Josué de Castro ; traducción de Inés Carrasco.
 FAO ; G.H.Theobald.
 Departamento de Agricultura ; traducido al español por J. Meza Nieto.
 Enrique Blair F.
 René Masseyeff.
 por J. Rodrigo Córdoba G. Y Alberto Villegas V ; Instituto Geográfico Agustín Codazzi.
 por Lucía Cruz de Schlesinger, Martha S. Fernández ; asesor Francisco J. Ortega.
 dirigida por Lauchlin Currie según contrato con Robert R. Nathan Associates ; patrocinada por Ministerio de Obras Públicas, Ferrocarriles Nacionales, Empresa Colombiana de Petróleos
 Corporación Autónoma Regional de la Sabana de Bogotá y de los Valles de Ubaté y Chiqunquirá. Servicio de Desarrollo Rural.
 Daniel Durand ; traduccion espanola de Juan Jose Sebreli.
 Enrique Espinosa Vicente.
 J. E.  Hartshorn ; [traductor : Angel Raúl Villasana].
 Pedro Gómez Pompa.
 Luis A. Gurovich.
 por Eduardo Ospina Racines.
 Amylkar Acosta Medina.
 edited by Robert M. Hagan.
 Robert M. Hagan, Clyde E. Houston, Ste.
 Arturo Bustos.
 seleción y comentarios de Roberto Forero Báez, Liliana Jaramillo de Lozano, Cecilia Vélez de Sierra.
 Carbocol.
 Rafael Eduardo Cubillo.
 Mario Fernan Cardona Arias.
 Sven R. Hed.
 Vicente Palacios.
 Elker Buitrago Lopez.
 Fundación Mapfre Estudios.
 Andrés González Díaz.
 Roberto Palacios y Bermudez de Castro.
 Alberto L. Merani ; con la colaboración de Nieves Blanco García e Ignacio Rivas Flores.
 dirección y prólogo por Víctor García Hoz.
 by Orson W. Israelsen and Vaughn E. Hansen.
 Orson W. Israelsen, Vaughn E. Hansen.
 compilador Jorge A. Velásquez P. ; Escuela Superior de Mercadotecnia.
 por Miguel J. Lozano.
 José A. Medina San Juan.
 Henry Olivier.
 Maurice Armand Auguste Poirée ; [traducida del francés por Francisco Sierra Gil de la Cuesta].
 Jean d' At de Saint-Foulc ; prefacio de P. M. Janet.
 Glenn O. Schwab.
 W. H. Hogg ; traducido del inglés por : D. Angel Sánchez.
 por D. W. Thorne ... y H. B. Peterson ; traducción de la 2a. ed. en inglés, por José Luis Lepe.
 Angel Trisoldi ; [traducción de José Valle Arribas].
 Lorenzo Marco Baro.
 Firman Edward Bear ; traducción de la 4a. ed. norteamericana por Jorge Bozal.
 Augusto P. Cercós.
 Gilbeart H. Collings.
 por Arthur Jacob.
AEA Division of Isotope and radiation Applications of Atomic Energy for Food and Agricultural Development.
 J. B. G. Patterson ; traducido por el Dr. Horacio Marco Moll.
 por Louis M. Thompson y Fredrick R. Troeh ; versión de Juan Puidgefábregas Tomás.
 Samuel L. Tisdale y Werner L. Nelson.
 por Edmund L. Worthen, Samuel R. Aldrich.
 por Jesus Aguirre Andres.
 Peter Odell ; traducción castellana de Antonio Casahuga Vinardell.
 Paul Dorsey, Peter Koletzke ; traducción Jeús López-Bravo Díez.
 Alejandro Sandoval Mendoza y José del C. Gómez S.
 International Potash Institute.
 por F. J. Al-Chalabi ; textos traducidos por María Dolores de la Peña.
 Filippo Lalatta.
 Rómulo Betancourt.
 Cámara de Representantes. Comisión Octava Constitucional.
 Iván Duque Escobar ; Ministerio de Minas y Energía.
 José Fernando Isaza Delgado.
 E.S. Abensour, FAO.
 Hector Malavé Mata.
 Harvey Connor.
 Ruben Sader Perez.
 Francisco Silva Mojica. Sociedad Colombiana de la Ciencia del Suelo ; editor:
 Ibrahim F. I. Shihata.
 Jesús Silva.
 por Guillermo Traves Soler.
 André Voisin .
 G. W. Cooke ; [traducido por Alonso Blackaller Valdés].
 Amylkar Acosta M.
 Mario Blasco Lamenca.
 Antonia González Mangas, Gaspar González Mangas.
 Pedro A. Sánchez, Jorge G. Salinas.
 editor James F. Robeson, Robert G. House.
 Marcel Huet.
 Nizar E. Vergara.
 estudio realizado bajo la direcci²n de Sam H. Schurr y Jacob Marschak ; versión de R. Ortiz Fornaguera.
 por J. J. Costa, A. E. Margheritis y O. J. Marsico.
 Norbert N. Nelson ; versión española de Emilio Avila de la Torre.
 Departamento de Agricultura ; traducido al español por José Meza Nieto.
 Iván Duque Escobar.
 Ministerio de Minas y Energía, Departamento Nacional de Planeación, Fondo Nacional de Proyectos de Desarrollo ; preparado por Mejía Millán y Perry Ltda.
 Paul Montgomery, James R. Lindroth and Colette Lindroth.
 Jean Vochelle ; [traducción de Rafael Morán Medina].
 Leopoldo Fucikovsky Zak.
 por Leopoldo Hernandez Robredo.
 images et textes présentés par Roland Barthes.
 Manuel García Alvarez.
 José Antonio Herrera Campi.
 C. M. Messiaen ; R. Lafon ; traducción y adaptación castellana de Pedro Camps Llunell.
 Peter Lloyd.
 [por] E. C. Stakman [y] J. George Harrar ; [traducida por Juan C. Lindquist].
 John Charles Walker ; versión española del Dr. Antonio Arnal Verderol.
 R.K.S. Wood.
 H. E. Jacques.
 J. H. Fabre ; la traduccion del frances ha sido hecha por Felipe Villaverde.
 por A. B. S. King, J. L. Saunders.
 [por Miguel A. Revelo].
 por Andrej Berteles M.
 Emil Ludwig ; traducción Ricardo Baeza.
 L. Bonnemaison.
 Horacio F.E. Rizzo.
 Daniel de Busturia... [et al.] ; pr'ologo Lorenzo Natali.
 Oswald Ducrot, Tzvetan Todorov ; traducción de Enrique Pezzoni.
 dirigido por Georges Mounin ; traductor Ricardo Pochtar.
 Alejandro Villalobos Figueroa and Horton H. Hobbs, Jr.
 José Martínez de Sousa.
 prepared by Ruth Charlton Laird.
 por Emilio M. Martínez Amador.
 Emilio M. Martínez Amador.
 José Merino.
 Mariano Puy-Costa.
 por Ramón García-Pelayo y Gross, et Jean Testas ; avec la collaboration de Micheline Durand ... [et autres].
 por Ramón García-Pelayo y Gross ... [et al.].
 Ramon Garcia-Pelayo y Gross.
 Nanua Singh and Divakar Rajamani.
 R. J. Cuervo ; continuado y editado por el Instituto Caro y Cuervo ; redactor Fernando Antonio Martínez [y otros].
 Efraín Gaitán Orjuela.
 por Ramón García-Pelayo y Gross.
 María Moliner.
 Ricardo J. Alfaro.
 Federico Carlos Sainz de Robles.
 Corona Bustamante.
 Taller planificación para el desarrollo sostenible de zonas costeras e insulares del Caribe ; organiza OEA, IDEADE, IDEA.
 Marina Orellana.
 Mariano Velázquez de la Cadena.
 Sergio Bachiller, Miguel Barasategui, Juan C. Palmigiano.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social ; Dirección General del Servicio Nacional de Empleo.
 compilado por Leonisa Gonzalez Agudelo.
 Jorge Eduardo Lamo Gomez.
 Kate Broughton.
 José Manuel Almansa Pastor.
 Asociación Nacional de Cajas de Compensación Familiar ; Pablo Franky Vásquez.
 Jesús María Rengifo Ordoñez.
 Pablo Franky Vásquez.
 compilada y revisada por Samuel Darío Henao Hernández, Samuel Rodrigo Alvarez Espejo ; colaboración Jesús María Sierra Yepes.
 Ministerio de Educacion.
 Carlos M. Giuliani F.
 Carlos Jáuregui.
 Hernan Manrique R.
 Ulpiano Corredor Rodríguez.
 compilado por Oscar Peña Alzate.
 Adalberto Carvajal S. ; Héctor Jaramillo Ulloa.
 Jairo Lâpez Morales.
 Alvaro García Solano.
 J. Vidal P. ... [et al.].
 Contraloría.
 Victor Mendoza Olivan.
 Asociacion colombiana de Ingenieros Agronomos.
 O. Chiesa Molinari.
 R. H. Le Pelley .
 Preparado por Lee Ling.
 Claudio Barberá.
 O. R. Klimmer ; adaptación y traducción M. Kregar ; C. Rozman.
 Agustín Alfaro Moreno.
 Luis Blas y Alvarez.
 British Crop British Council.
 por el Dr. Wolfgang Rodewald y Heinz Witte ; traducción de E. Rohwedder y C. Rincón].
 by Dewayne Torgeson.
 L. Detroux ; Adaptación y temática española, Juan Gostínchar.
 Eduardo Primo Yufera.
 por Wilfred William Robbins.
 Paul De Bach.
 George Ordish.
 Louis A. Allen.
 Gerald Nadler, Shozo Hibino with John Farrell.
 Douglas Constantine Basil ; traducción de Aníbal C. Leal
 Roberto Barragán T.
 Jean Bertin.
 Kenneth Blanchar ; Robert Lorber ; traducido por Antoni Pigrau.
 William F. Christopher.
 John Barry Dent ; [traductor : José Meza Nieto].
 Peter F. Drucker ; traducido por José Antonio Bravo.
 Peter Ferdinand Drucker ; traducción de Inés Calvo.
 Ministerio de Desarrollo Economico.
 Selección de Kenneth J. Arrow y Tibor Scitovsky ; traducción Eduardo de Eduardo L. Suárez, Manuel Sánchez Sarto.
 Unión Europea de Expertos Contables, Económicos y Financieros ; traducido por D. Francisco Querendez.
 J. de V. Graaff ; [traducción del original iglés por Manuel Fernández López].
 David Freemantle.
 Ignacy Sachs.
 Pedro Medellín Torres.
 Andres Restrepo Londoño.
 textos de Simón Castro Padilla, Carlos E. Orduz y Germán Beltrán.
 by Charles Babbage.
 por Eduardo Wiesner Durán ; Universidad de los Andes. CEDE
 por Santiago Peláez V.
 Antonio Santillana del Barrio.
 Clark Lee Allen.
 Richard A. Bilas and Richard S. Wallace.
 Roger Fisher, William Ury ; traducción Eloisa Vasco Montoya.
 Roger D. Blair,  Lawrence W. Kenny ; traducción Luis Toharia Cortés.
 William Breit ; traducido al español por Dr. Carlos A. Givogri.
 Steven T. Call ; William L. Holahan ; traductores Eduardo Pérez Mota ... [et al.] ; revisor Ma. Elena Torres Chimal.
 Kenneth W. Clarkson ; Courtenay C. Stone.
 Héctor L. Dieguez, Alberto Porto.
 Edwin G. Dolan ; traducido al español por Vicente Agut Armer.
 C. E. Ferguson ; J. P. Gould ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 James M., Henderson, Richard E. Quandt.
 James M. Henderson, Richard E. Quandt ; prólogo de Emilio de Figueroa ; traducción castellana de José Ramón Lausén.
 Jack Hirshleifer ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Aurelio Romero Fernández.
 David R. Kemerschen
 Richard H. Leftwicch ; traducido al español por el Sr. Vicente Agut Armer.
 Richard Attiyeh ... [et al.].
 Roger LeRoy Miller ; traducción Stella De Calvo.
 by H. Kober.
 Maurice George Kendall, William R. Buckland  ; traducción de Eduardo Morales.
 E. Morice ; con la colaboracion de M. Bertrand ; traducido por Carlos Polo Miranda.
 Hardeo Sahai, Jose Berrios.
 Instituto Panamericano de Geografía e Historia.
 publié sous la direction de Louis Leprince-Ringuet ; avec la collaboration de Jean-Louis Rigal... [et autres].
 director jefe George Linderberg Clark ; dirección editorial Gessner G. Hawley ; asesor William A. Hamor ; traducción por José Beltrán Martínez.
 editor Martha Windholz.
 Jose R. Barcelo.
 by Ingo W. D. Hackh ; with the collaboration of Julius Grant.
 Michael Goulding, Nigel J.H. Smith, Dennis J. Mahar.
 dirigido por Pedro de Novo y Fernández Chicarro ; prólogo de Bermudo Meléndez Meléndez.
 Robert L. Bates and Julia A. Jackson.
 Instituto Colombiano de Petróleos.
 Ministerio de Minas y Energia.
 Karl Beurlen, Gerhard Lichter ; ilustrador Fritz Wendler ; traducción Ramón Ribalta.
 dirigida por Etienne Wolff... [et al.].
 Maria Teresa Alonso Beato.
 bajo la direccion de Remy Chauvin.
 Javier Jiménez Ortega.
 T. Lender, R. Delavault, A. Le Moigne ; traducido por Mercé Serrano y Ferrán Vallespinós.
 Norman Myers ; prólogo de David Bellamy ; traducción Antonio Resines.
 Winfred Lampert, Ulrich Semmer.
 R. Gullon.
 edited by Peter Hulm.
 editor Julie Buckely-Ess.
 fotografías de Diane Witlin ; complementada con fotografias de Aldo Brando Leon... [et al.] ; textos de José Cuatrecasas ; Alvaro Torres Barreto.
 Ramón Menéndez Pidal.
 Julián González García-Gutiérrez.
 Antonio José Martínez López.
 Instituto Ser de Investigación ; prólogo de Rodrigo Escobar Navia.
 Andres Basset.
 Jorge Enrique Gutiérrez Anzola, Gabriel Gutiérrez Tovar.
 Víctor Fairén Guillén.
 por Italo A. Luder.
 Carlos Viada y Lopez Puigcerver.
 por Hernando Morales M.
 Anibal Cardoso Gaitan.
 por Hernando Morales.
 Gustavo Gómez Velásquez.
 Jorge Angarita Gómez.
 Aurelio Candian ; traducción de la 2a. ed. italiana por Blanca P. L. de Caballero ; revisión de la traducción  por Alvaro Pascual Leone.
 por Luis de Gasperi ; con la colaboración de Augusto M. Morello.
 por Mario Guerrero.
 Humberto Murcia B.
 José Luis Bustamenta i Rivero.
 Josefina Amézquita de Almeida.
 Ernesto Cediel Angel.
 Jaime Arteaga y Jesus M. Arteaga C.
 coordinación, índices y concordancias Jeannette Vélez R. y Tulio Alberto Méndez Espinosa.
 Heliodoro Carpintero.
 J. C. Willis.
 H. Kleijn ; traducido del francés por José Vigo Bonada.
 Edgar Aubert de la Rue ; traducción por el Dr. Miguel Fusté.
 Franz Berman.
 Instituto Colombiano de Cultura Hispánica ; introducción de Elisa Mujica.
 Scientific American ; selección e introducción de José Miguel Barea ; traductores Carlos Oppenheimer... [et al.].
 Ambrosio González Cortes.
 Edouard Le Danois ; traducción de Pedro Arté Gratacós.
 Gregoire Tregouboff.
 Zulma J. Ageitos de Castellanos.
 Raul H. Quintanilla.
 Emilio Betti ; traducción Humberto Gutierrez Sarmiento.
 Anibal Gomez Restrepo.
 Alfonso Uribe Badillo.
 Julio César Quintero Latorre.
 con notas y concordancias por Jorge Ortega Torres.
 Fernando Santacruz Caicedo.
 Adolfo Triana Antorveza.
 Sebastian Martin Retortillo B.
 German Cavelier.
 Luis Blas Aritio.
 Roberto Lotina Benguria y Mario de Hormaechea Camiña con la colaboración de Carlos Landa Axpe ; revisión a cargo de José Borja Alvarez ; prólogo general de Fernando Lozano Cabo.
 Jorge Cardozo Isaza.
 Pablo de A. Cobos.
 Superintendencia de Sociedades.
 Leonardo Depestre Catony, Eladio Blanco Cabrera.
 publisher Andreas Papadakis ; editor Frank Russell.
 comp. por Rafael Duque Naranjo.
 Robert Mertens ; traducción de  Ortrud Schuster.
 Jose Gabino Pinzon.
 Francois Bourliere ; traducción de José F. de Villalta Comella.
 Gustavo Cuberos Gómez.
 Committee on Inland, Aquatic Ecosystems, Water Science and Techlogy Board. Commissionon Geosciences, Environment, and Resources.
 Esteban Jaramillo Scholss.
 Javier L. Collazo.
 Ramón Eduardo Madriñan de la Torre.
 Gabriel D. Prats.
 por Tomas de Galiana Mingot.
 consejo de asesores Lawrence Bragg, James Chadwick y otros ; supervisor científico de la versión castellana Jesus Morcillo Rubio.
 León Posse Arboleda.
 Stafford Cliff.
 Ives Chatain.
 Jesús Noguer Moré.
 César Agenjo Cecilia.
 William Handley ; traductor José C. López López ; revisor técnico Adalberto Santin García.
 Ralph G. Hudson.
 R. L. Guinle.
 George S. Brady, Henry R. Clauser.
 por George S. Brady ; traducido de la 9a. ed. en inglés por Gabriel Aguirre Carrasco.
 J. L. Nayler, G. H. F. Nayler ; traducido por Graciela Esteban.
 Walter Nicholson ; traducción Mildred Ciociano González.
 Walter Nicholson.
 Dominick Salvatore ; traducido por Jorge Cardenas Nannetti
 Dominick Salvatore ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 William Spencer Vickrey ; traducción  Roberto Bopp.
 Andrew S. Grove.
 Craig R. Hickman, Michael A. Silva ; traducción J. A. Bravo
 Ralph M. Hower y Charles D. Orth ; traducción de Ricardo Cerni Bisbal.
 Rene Hugonnier.
 Joe S. Bain ; traduccion de Marcelo Terneus L. y Gustavo Perry.
 Antonio Ivars Moreno.
 Belisario Cabrejos Doig.
 Robert Dorfman.
 A. L. Jagoe ; traducción J. Ferrer
 Barrie G. James ; traducción Francisco Nadal de Moner.
 Irving Fisher.
 Ray Josephs ; [traducción al español de Rosario Gamboa de Rivero ; revisada por Sergio Martínez Cano].
 Milton Friedman ; versión española de José Vergara y José Vergara L. de San Román.
 Marion S. Kellogg.
 text by Maria Luisa Rizzatti.
 Milton Friedman ; version espanola de Jose Vergara y Jose Vergara L. de San Roman.
 Riaz Khadem, Robert Lorber ; traducción Carlos Restrepo S.
 Octavio Gouvea de Bulhoes.
 por Robert Haveman y Kenyon Knopf ; traducción Susana Constante ; revisión técnica Alicia Calabuig.
 Paul R. Lawrence, Jay W. Lorsch ;  con la colaboración de James S. Garrison ; prólogo de José Miguel Ilundain Vila ; traducción de Eva Sánchez.
 Jacques Lesourne ; traducción del francés por Francisco Hortelano ; prólogo de M. Allais.
 Mike Lewis ; Graham Kelly ; traducción Adriana de Hassan.
 Richard H. Leftwich, Ross D. Eckert.
 Myles La Grange Mace.
 Mark H. McCormack.
 Richard H. Leftwich, Ross D. Eckert ; traducción: Julio Coro Pando.
 Albert Murray Levenson ; [traducción del original inglés por Antonia Oyuela de Grant ; revisión técnica : Manuel Fernández López].
 Joseph William MaGuire ; [traducción de Osvaldo Molina].
 Albert Murray Levenson, Babette S. Solon ; traducción del inglés por Antonia Oyuela de Grant.
 William N. Mitchell.
 Robert Marjolin ; prólogo de Charles Rist ; traducción del francés por José Díaz García.
 Joseph P. Mckenna.
 Reinhard Mohn ; introducción de Alvin Toffler ;  traducción de Thomas Wahling.
 Alfred R. Oxenfeldt y otros.
 William J. Reddin.
 Gustave Paris ; traducida y anotada por Buenaventura Bardia.
 G. J. Stigler ; traducción del inglés por Josefina Culebras, José Luis Barinaga y Gonzalo Platas.
 James L. Riggs, A.James Kalbaugh.
 Stephen P. Robbins.
 R. Richard Ritti, G. Ray Funkhouser ; traduccción de Eva Sánchez.
 Cesar Augusto Florez Galvis, compilador.
 George Joseph Stigler.
 Robert Townsend ; [traducida por Jaime Nonell Fortuny].
 Benjamin Ward.
 Tad Tuleja ; traducción Gloria Caldentey ; revisión técnica Isabel Buesa Gambau.
 [por] Clark Lee Allen, Aurelius Morgner [y] Robert H. Strotz ; traducción de la 2a. ed. en inglés de 1954 por Ricardo Vinos Cruz-López.
 Robert H. Waterman, Jr. ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 William H. Whyte, Jr. ; traducción de Carlos Villegas.
 Charles W. Hofer, Dan Schendel ; traductor Jorge Cárdenas Nannetti.
 Robert Dorfman ; traducción al español por el Lic. Rubén Pimentel Rogerio.
 Jack Hirshleifer ; traduccion de Alejandro Gallegos C.
 George J. Stigler ; introducción  y revisión de Hortalá Arau ; traducción de Julio Segura Sánchez.
 Donald S. Watson ; traducción Carlos Villegas Garciía.
 André Lagarde, Laurent Michard.
 John Maurice Clark ; traducción al español de la 2a. ed. inglesa por Julio Cerón Ayuso.
 J. R. Hicks.
 Niels Diffrient, Alvin R. Tilley y David Harman.
 María F. de Laguna ; foreword Lady Margaret Sackville.
 Jose T. Villate.
 Lazaro M. Orrego Restrepo.
 English Languaje Service.
 editado por Roberto Schopflocher.
 José María de Sora y Pineda.
 traducido por Soil Conservation Society of America.
 ICA.
 Alfonso Rochac.
 Juan Homedes Ranquini.
 Asociación Nacional de Laboratorios de Productos Veterinarios.
 César Agenjo Cecilia ; introducción histórica por C. Sanz Egaña.
 Bruno Battistotti... [et al.] ; diseños de Vittorio Salarolo ; traducción Lionello Tetri y  Nuria Espinós.
 Amos Ives Root.
 ed. española publicada bajo la dirección técnica-deportiva de Fernando Huertas y Ramírez ; bajo la dirección científica de Pedro Arté Gratacós.
 FAO ; S. J. Holts.
 por Herbert R. Axelrod... [et al.].
 Jeanne Chancrin.
 Mercedes Salisachs.
 ed. Larousse S.A.
 compilación por Alejandro Frías-Sucre Giraud.
 José Pere Raluy.
 par René Savatier.
 Vicente Luis Simo Santoja.
 Calogero Gangi ; traducción del italiano de Miguel Moreno Hernández.
 Genaro A. Muñoz Obando.
 Rafael Casero Fernánde.
 Santos Nicolás Díaz Morales.
 Manuel Forero Navas.
 Elisabeth Fehrenbach ; traducción de Adalberto Calderón.
 Ciro Pabón Nuñez.
 Gregorio Pacual Nieto.
 Mardonio Salazar.
 Antonio Bermudez M.
 Rafel Durán Trujillo.
 Hernan Velez Londono.
 Ramon Badenes Gasset.
 Julliot de la Morandiere.
 Josefina Amézquita de Almeyda.
 con notas, concordancias, jurisprudencia de la Corte Suprema y del Tribunal de Bogotá y normas legales complementarias por Jorge Ortega Torres.
 Raymundo M. Salvat.
 Simon Carrejo.
 Daniel Melcher y Nancy Larrick.
 Luz Calero de Walters.
 by Joaquín Blanes P.
 José Ma. Codera Martín.
 Arthur Andersen.
 Rafael Macias.
 Sidney Davidson, Roman L. Weil ; traducción Julio Coro Pando, Raul Ortiz Martínez del Río ; revisión técnica Julio Castellanos Elías, Lauro Martín.
 Kenneth J. Albert... [et al.] ; traductor Roberto Andrés Haas García ; revisión técnica Othón Juárez Hernández, Noé Urzúa Bustamante.
 Kenneth J. Albert ; traducción José Antonio Fernández Collado, Alicia Ma. Woodrow de Fernández de la Regata.
 Peter F. Drucker... [et al.].
 José Antonio Martín Pérez ; prólogo de Mariano Alonso Pérez.
 Jesús de Aragón Soldado.
 Lester R. Bittel, Jackson E. Ramsey, Muriel A. Bittel ; revisión de la edición española Gerardo Gálvez Meneses, Eugenia Lindegaard Vega.
 Juan Calbert Seguí... [et al.].
 Armada Nacional. Dirección General Maritima.
 editor Alberto Gómez Mejía.
 editor Carl Heyel ; traducido por Técnicos Editoriales Asociados.
 Jerry  M. Rosenberg ; revisión de la edición española Jaume Gallifa.
 Stuart Weems Bruchey.
 K. Fischer Rossi.
 preparado por F. Cervigón ...[et al.]. ; con el financiamiento de la Comisión de las Comunidades Europeas y de NORAD.
 B. Rabassa Asenjo, Ma. R. Garcia Tous.
 Red Nacional de Acuicultura, Colciencias, CIID-Canadá.
 Eduardo Benot.
 D. V. Karpov.
 Alice Kessler-Harris.
 Alvaro Ramiro Bernal Valderrama.
 Eduardo Suescún Monroy.
 Julius von Gierke ;  traduccion de Juan M. Semon.
 Carlos C. Malagarriga.
 Jorge Ortega Torres.
 José Gabino Pinzón.
 Camilo Viterbo ; con un prólogo del doctor Leopoldo Melo.
 VIII foro nacional de notariado y el registro.
 Luis Gerardo Espinosa López.
 by Adolf A. Berle.
 Gonzalo Canal Ramirez.
 Oldrich Modrak.
 Virgilio Reffino Pereyra
 John J. Clarke.
 Arturo Salazar Grillo y José María Arango G.
 Enrique Gaviria Gutierrez.
 Compilador Jose Ignacio Narvaez.
 Luis F. Serrano A.
 Alberto Silva y Tito Livio Caldas.
 edited by Herausgegeben von Jurgen Jeske... [et al.].
 por Clark M. Agnew y Neil O'Brien ; supervisión española y prólogo de Pedro Prat Gaballí ; traducción de Rogelio Romero Castro.
 Robert H. Perry... [et al.] ; Cecil H. Chilton asesor principal.
 publicado bajo la dirección de John H. Perry y Robert H. Perry ; traduccíon y adaptación española por Antonio Amorós Massanet.
 con la colaboración de 1230 especialistas, bajo la dirección de Raymond E. Kirk, Donald F. Othmer y los directores auxiliares Janet D. Scott t Anthony Standen ; traducción del inglés por Oscar G. Carrera... [et al.].
 dirigida por Fritz Ullmann ; versión del alemán bajo la dirección de José Estalella.
 G. D. Hiscox, A. A. Hopkins.
 Tomás Cadavid Restrepo.
 prologo de Vicente Garcia de Diego.
 P. Gu and D. H. Norrie.
 dirección, textos, prólogo y bibliografía de Marcos Augusto Morínigo.
 por Leonardo Tascón.
 David Ortega Cavero ; revisado y puesto al día por Julio Da Conceicaio Fernandes.
 Y. S. Yaselman ; redactores O. N. Filippova y M. Rodríguez Iriondo.
 Tomás Buesa Oliver.
 D. W. G. Ballentyne and L. E. Q. Walker.
 E. C. Graham.
 Alfred Charles Bernard Lovell.
 Lucien Chambadal ; traducido por José Coch.
 Martin H. Weik.
 Hugh Johnson ; traducción Ma. Dolores Rotllant y Luis Belenes Rodríguez.
 Salvador Badui Dergal.
 Luis Enrique Gaviria Salazar, Carlos Eduardo Calderón Gómez.
 by Emile Hugot.
 Roland Bilheux... [et al.] ; bajo la dirección de Jean Chazalon y Pierre Michalet ; traducción Yolanda Chaves ; revisión técnica y adaptación Escuela de Restauración y Hostelería de Barcelona.
 George Lipsitz.
 Annemarie Wittfoht ; versión española de M. A. Achon.
 Carlos de Liñán.
 Demetrio Chahnazaroff.
 Felipe De Solá Canizares.
 Alberto Paredes Revelo.
 por Luis Fernández Clérigo.
 Eduardo Umaña Luna.
 Antonio del Castillo M.
 Louis Cartou ; traduccion del frances por Amando Lazaro Ros.
 Federacion Colombiana de Contadores Publicos.
 Darío Múnera A.
 Georges Ripert ; traduccion de Felipe de Sola Canizares, con la colaboracion de Pedro G. San Martin.
 Agustín Vicente y Gella.
 Conferencia sobre el derecho del mar.
 Juan Fernando Cobo Cayon.
 Constantine John Colombos ; traducción del inglés y prólogo por el Dr. José Luis de Azcárraga.
 Enric Ballesteros.
 Santiago Hernandez Yzal.
 Rodolfo Mezzera Alvarez.
 Georges Ripert, traduccion Pedro G. San Martin.
 A. A. Volkov.
 Hugo Charny.
 Jose Antonio Archila.
 Jorge  Arenas Salazar.
 Vicenzo del Giudice ; traducción y notas de Pedro Lombardía.
 Rafael Cuellar Cuellar, Leopoldo Cuellar Carrasco, Tomás Pérez García.
 Fritz Terofal ; ilustrado por Fritz Wendler ; traducción de Susana Andrés.
 chosen and edited by Richard Aldington.
 Ernest C. Miller ; traducción de Carlos Aníbal Leal.
 Ma. Magdalena Saleme Aguilar, William H. Newman, James P. Logan.
 Edgar H. Schein ; traducción de César Palma.
 por Ernest Dale ; traducido por Pedro De La Llosa, Ma. Luisa Oyarzábal.
 Marcel Moisson ; [traducida por Alberto Palomar Baró].
 Oscar Wilde.
 J. Wilson McCutchan.
 Jerome Bracken and Charles J. Christenson.
 Frank J. Clark, Ronald Gale, Robert Gray ; traducción y adaptación: Bartolomé Fabian-Frankel.
 Charles A. Gallagher, Hugh J. Watson ; traducción Marcia González Osuna.
 Marc S. Gerstein ; versión en español de Ramón Palazón B. ; con la colaboración de: Esther Figueroa Espinosa.
 Henry C. Lucas ; traducción: Arturo García del Razo, José Gerardo Lara Portal.
 Morton F. Meltzer.
 Edward Alexander Tomeski ; [traducción de José Luis González Hernando].
 W. H. Weiss ; traducción Gisela W. de Rosas.
 Jose Lenero ; CPM:
 Robert G. Murdick, Joel E. Ross ; traductor: José Meza Nieto.
 Pierre Poggioli ; [traducida por Alberto Palomar Baró].
 por Gabriel N. Stillian ... [et al.] ; versión española de Jesús Landa.
 Alfredo Velásquez S.
 Luis Yu Chuen-Tao.
 Gerald Alan Beer.
 Alberto Cardona R.
 Robert Cissell, Helen Cissell.
 Camilo Dagum y Estela M. Bee de Dagum.
 George Diehr ; traducido por José Luis Mora.
 J. Alberto Gómez Ceballos.
 John H. Hale y los redactores de los libros Time-Life ; traductor Nuria Parés.
 J. Alberto Gómez Ceballos
 Damodar Gujarati ; traducción Juan Manuel Mesa
 Esther H. Highland ; Roberta S. Rosenbaum ; traducción Julio S. Coro Pando.
 Oskar Lange ; con la colaboración de Antoni Banasinski ; traducción de Francisco Rostro.
 Jay Singelmann ; Jean Longhurst ; traducción María de Lourdes Fournier García ; revisión técnica Javier Enrique Gámez Greaves.
 Stafford Beer.
 Louis Philips ; traducido por Pedro Toledo.
 K. Roscoe Davis, Patrick G. McKeown ; traductor Alfredo Díaz Mata.
 H. Winding Pedersen ; traducción directa del danés, por Arne Koefoed ; revisión e introducción, por Manuel de Torres.
 G. D. Eppen, F. J. Gould ; traducción Habacuc Pérez Castillo ; revisión técnica Pablo César Rodríguez Mendoza.
 Frederick Hillier, Herald J. Lieberman ; traduccion Jose H. Perez Castellanos, Marcia Gonzalez Osuna.
 Gottfried Haberler.
 Frederick S. Hiller, Gerald J. Lieberman ; traducción Marcia González Osuna ; revisión técnica Lucia del Pilar Mota Quevedo.
 Food and Agriculture Organization of the United Nations.
 Johan Akerman ; versión española de José María Pallas.
 A. Kaufmann ; introducción por André-Brunet ; traducido por J. A. Lanuza Escobar ; revisado por Salvador Cardona.
 Arnold Kaufmann ; introducción de André-Brunet ; traducido por Andrés Sestier Bouclier, José A. Lanusa ; revisado por Samuel Ramos P.
 Stanley Bober ; [traducción César A. Fernández ; revisión Miguel Iribarne].
 James Arthur Estey ; traducción de Enrique Padilla Aragón.
 Javier Muro Sáenz.
 J. L. Sierra Plana.
 Donald R. Moscato ; versión en español de Jaime Prado.
 Gottfried Haberler ; versión española dirigida por Víctor L. Urquidi.
 Víctor Gerez, Manuel Grijalva.
 J. R. Hicks ; traducción del inglés por Gregorio Sempere Colomina.
 Douglas McGregor.
 Walter Adolf Johr ; traducción del alemán, por Lascar Saveanu ; supervisión por Enrique García Vásquez.
 Enrique Padilla Aragón.
 W. Steven Brown ; traducción Carlos Garcés C.
 Richard Schmalensee.
 Franklyn J. Dickson ; traductor Alberto García M.
 Jan Tinbergen ; traducción de Raúl Velasco Terrés.
 Rosabeth Moss Kanter ; traducción Adolfo Martín.
 David Lomax ; traducción de Alejandro Ciardelly ; Carlos Cabrera ; Horacio Gómez ; caricaturas David E. Smith.
 G. Nadler ; traducción de Juan Jorge Thomas.
 John F. Love ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Piero Sraffa ; versión castellana de Luis Angel Rojo Duque.
 Konosuke Matsushita.
 Francesco Vito ; traducción de la 3a. ed. italiana, por L. P. Castro y L. Horno Liria.
 Asociación Colombiana Popular de Industriales.
 Ramon Maria Arana Gondra.
 informe de Dirk U. Stikker a la Conferencia de las Naciones Unidas sobre Comercio y Desarrollo.
 Anthony Barton ; [traducción de Helena Valentí Petit]
 Oscar Rodríguez Salazar.
 Anne C. Cohen and Louis S. Kornicker.
 Armen A. Alchian, William R. Allen.
 Friedrich Baierl ; [versión española por Julio Martínez Borso].
 Elwood Buffa ; traductores Gustavo Hernández Lara, Carlos Martínez González, Roberto Briceño Angulo.
 Francisco C. Aruta.
 Jorge Guillén ; translated by Julian Palley.
 José Z. Ruiz.
 Dicken Castro.
 Alfred Hickethier.
 Harald Kuppers ; traductor Félix De La Fuente.
 bajo la dirección de André Akoun y Jean-Luis Ferrier ; traducción de Juan F. Ferrero.
 Pierre Cabanne ; asesor redactores y traductores Arnau Puig ... [et al.].
 publicado bajo la dirección de Robert Maillard ; traducción y adaptación de Juan Eduardo Cirlot.
 consulting editor Herbert Read ; picture research Richard Howard, Susan Bakker, Pamela Woods.
 Fred  DeArmond.
 N. L. Enrick ; traducción e introducción de J. Torrens-Ibern.
 textes Rem Koolhaas ... [et al.] ; fotografies Jordi Bernadó, Ramon Prat ; translations Nicole Chiner ... [et al.].
 Carl Heyel ; traducido por D. Emilio Bascones.
 Carl Heyel ; versión español Sergio Martínez Cano.
 Aarón Lipman ; traducción de Fernando Uricoechea.
 Instituto Nacional de Bellas Artes.
 Hans Maria Wingler.
 Pierre Demarne.
 Cameron C. Smith ; traducción por Ramón Palazón Bertrán.
 Charles Margerison.
 por Robert Newcomb y Marg Sammons ; traducción al español de Ramón Palazón.
 Riccardo Riccardi.
 William M. Schutte ; Erwin R. Steinberg.
 H. Lester Cooke ; traducción del inglés por María Teresa de la Cruz.
 Lee O. Thayer.
 introduccion historica y texto explicativo por Philip Hendy.
 Jean de Lagarde ; [traducida por Jaime Vicens Carrió].
 Pierre Conso.
 introducción histórica y texto explicativo de C. Koetschau, A. Philippi y F. von Reber ; traducción de Domingo Miral y López.
 Claude Saint-Antonin ; prefacio de Antoine Ribaud.
 José Camón Aznar.
 Cecilio Lazaro Benitez.
 R. López Lleras.
 Jean Vergnet-Ruiz, Michel Laclotte.
 Aurelio Tobon Mejia.
 George H. Andrews ; Engineering Association.
 Francisco de Angulo B.
 Pauline Arnold ; Percival White ; version espanola José Mesa Nieto.
 Walter S. Buckingham ; [traducción de Román A. Jiménez].
 por el Bureu des temps Elementaires (B.T.E.) ; [traducida por Juan Cardó Serra].
 Phil Carroll ; traducción de Carlos Manuel Castillo.
 Moises Marin.
 Edward J. Hay ; traduccion Margarita Cardenas.
 Charles C. Holt ... [et al.].
 Juan C. Molina.
 por Charles C. Hol1t... [et al.] ; traducción al español de Ramón Rivero Caso.
 Ramón de Lucas Ortueta.
 John F. Magee, David M. Boodman.
 John F. Magee.
 Giuseppe Marchiori.
 Harold B. Maynard.
 Manuel Ma. de Zulueta.
 Francesco Valcanover ; traducción de Luis Hernández Alfonso.
 Harold Bright Maynard.
 Raymond R. Mayer.
 Simón Carrejo.
 Emma Micheletti, Margherita Lenzini ; introducción de Luisa Becherucci ; traducción de Luis Hernández Alfonso.
 par Louis Cartou.
 por H. A. Clegg ; traducción, prólogo y aplicación por Juan N. García-Nieto Paris.
 Isabelle de Rode-Beischoor
 George Goyder ; traducción del inglés, por Enrique Alau Gómez-Acebo.
 Agustín Rodríguez Jurado.
 Sebastián Estradé Roodoreda.
 James H. Greene.
 Nicolas Mateesco Matte.
 [por] Walter Isard, Eugene W. Schooler [y] Thomas Vietorisz ; [versión española Carlos M. Tello ; revisión de Antonio M. Sbert].
 Gonzalo Dieguez.
 Naciones Unidas Departamento de Asuntos Económicos y Sociales.
 Vicente Luis Simó Santoja.
 Samuel P. Hayes.
 Manual Gausa.
 Robert W. Davenport ; versión española de Francisco Gómez Palacio.
 por Primitivo Aguas Solórzano.
 Antonio J. Posada F. y Jeanne de Posada.
 Antonio Rocha Alvira.
 George Benson ; versión española de Francisco Gonzalez Aramburu.
 Roberto Arias Pérez.
 Guillermo Camacho Henriquez.
 Ernest B. Haas ; traducción Nestor Miguez.
 Miguel Antonio Constain.
 Helio Jaguaribe ; versión castellana de Floreal Mazia.
 Semana Social de España.
 David C. McClelland ; lo tradujo al castellano: Jose Cazorla Perez.
 Gerald M. Meier.
 Dominick Salvatore y Edward T. Dowling ; traductor Rodrigo Parra Galindo ; revisor Alfonso Cuellar Solano.
 Joseph Alois Schumpeter.
 [por] Eugene Staley y Richard Morse ; [versión española por Lionel Dignowity].
 Guillermo Bedregal.
 William J. Fellner ; versión española, de Cristóbal Lara Beautell.
 Edwin Mansfield.
 Joan Robinson ; traducido por Justo g. Beramendi.
 Edward Austin Gossage Robinson ; traducción de Victor L. Urquidi ; con un apéndice sobre los monopolios en México, por Jesús Rodríguez Rodríguez.
 Julio Silva Colmenares.
 Paolo Sylos Labini ; [versión castellana de : Enrique Irazoqui].
 Catapult ; traducción Antonio Lirola Terrez.
 Henry Peyret.
 edited by Paul W. Cook.
 Departamento Administrativo de Planeación y Servicios Técnicos.
 Ervin Hexner ; traducción de Samuel Cosío Villegas.
 edited by B. Martin Pedersen.
 Irma Adelman ; traducción de Roberto Ramon Reyes.
 John Hans Adler.
 selección y dirección por A. N. Agarwala, S. P. Singh ; traducción de Juan Gerona Peña.
 Joe S. Bain.
 Alberto Baltra Cortés.
 P. T. Bauer ; prólogo de J. J. Spengler ; [traducción de Joaquín Muns].
 William J. Baumol y Lester V. Chandler ; traducción de Alvaro Daza Roa y Camilo Jaramillo de la Torre.
 traduccion espanola de Solange Amelot.
 Edgar A. Pessemier ; prólogo [y versión española] de Juan Corbella Boldú.
 Paul Boccara.
 Kenneth Boulding ; traducción del inglés por Francisco Alemany Torres.
 Constantino Bresciani Turroni ; prólogo de Luis Einaudi ; traducción española, de Juan Eugenio Morera.
 George W. Plossl ; traducción Erick Alcántara Gómez.
 André Ramboz ; revisión José Ma. Vallhonrat Bou.
 Pasquale Saraceno ; [traducido de la 6a. ed. italiana por Rafael Muñoz Ramírez y Gonzalo Cerezo Barredo].
 Norman S. Buchanan ; traducción de Oscar Soberón.
 Richard J. Schonberger ; traduccion Margarita Cardenas.
 N. Bujarin ; prefacio de V. I. Lenin.
 M. K. Starr ; traducción de Jaime Prado R.
 Jose Consuegra.
 M. K. Starr.
 Héctor Correa ;  [traducción de Eduardo Suárez].
 David Gunter, Steven Burnett, Lola Gunter ; traducción Ana Isabel Ruíz García, Carlos J. Fernández Conde, Juan Romero Morales.
 Howard L. Timms.
 Howard L. Timms ; traducción de Juan J. Thomas.
 Robert H. Clawson.
 Albert Battersby ; traducido por J. Torrens y C. Polo Miranda.
 Gene K. Groff, John F. Muth.
 P. A. Pounet ; traducción de Juan Jorge Thomas.
 Martin K. Starr ; [traducción al español de Marco Antonio Romero].
 por Spencer A. Tucker.
 [por] Joe H. Mize ; Charles R. White [y] George H. Brooks ; traducción y adaptación [de] Enrique Sierra Barreneche.
 Agustín Montaño.
 Federico Echavarría Olarte.
 John Hackney.
 Philip Sargant Florence ; versión castellana Roberto Tornabell Carrió.
 estudio realizado para COLCIENCIAS por Gabriel Poveda Ramos.
 Humberto Goldstein.
 Eraldo Fossati ; traducción del italiano por Francisco Albert ; prólogo de Emilio de Figueroa.
 Stanford L. Optner ; traductor: J. Ernesto Costemalle Botello.
 Rogelio Frigerio.
 William King Benton.
 Arnold C. Harberger.
 Ursula K. Hicks ; traduccion de Alejandro Pedros Abello.
 Albert O. Hirschman ; traducción del inglés por Manuel Aguilar González.
 James C. Emery ; traducción de P. Judith Rubinstein.
 Albert O. Hirschman ; traducción de Ma. Teresa Márquez de Silva Herzog.
 Ronald J. Frazer.
 Walter Adolf Johr.
 Oliver Giscard dâ Estaing.
 [por] E. S. Kirschen, J. Bernard, H. Besters... [et al. ] ; versión castellana : Salvador Condominas.
 Roy B. Kester ; traducción y adaptación por Angel Andany Sanz ; suplemento temático por Francisco Cortada Reus y Angel González Marco.
 Maurice Lee.
 Héctor Luchessa, Jaime Podestá Castro.
 por Joseph H. Quick, Jame H. Duncan, James A. Malcolm, jr ; traducido por Jesús Soto Olivares ; revisado por Enrique P. Ellmann.
 James L. Riggs [y] Charles D. Heath ; [traducida por José Luis Baró Sharkey].
 Dimitris N. Chorafas ; traducido por M. del Carmen Balzategui.
 E. U. A. Agencia para el Desarrollo Internacional ; [versión española de Diego Bugeda].
 Warren C. Lothrop ; [versión española por Lionel Dignowity].
 James L. Riggs ; [versión española : Lorenzo Razo Morales].
 Walter B. Meigs.
 edited by Thomas L. Berg, Abe Shuchman.
 Russell L. Ackoff, Maurice W. Sasieni ; version espanola: Enrique Jimenez Ruiz.
 Rusell Lincoln Ackoff ; traducción y revisión : Miguel Angel Delgado Pla.
 Walter B. Meigs, Charles B. Johnson, Robert Meigs ; traducción William Darío Vélez ; adaptación Gonzalo Sinisterra, Jorge Burbano ; revisión técnica John Cardona.
 Francisco López Cámara.
 A.T. Armstrong.
 Pierre Massé ; [traducción de J. Petit Fontseré ; prólogo de Laureano López Rodó.
 Charles West Churchman ; traductor Alberto García Mendoza.
 Jean Meynaud ; [traducción de Jorge Petit Fontseré.
 C. West Churchman, Russell L. Ackoff, E. Leonard Arnoff
 James Edward Meade ; traducción por Carlos Merayo Viñambres.
 Allan Fletcher.
 Pierre Moussa ; traducción por M. Rubio y L. Alcaide.
 Gunnar Myrdal ; traducción de Ernesto Cuesta y Oscar Soberón.
 proceedings of a conference held at the american University of Beirut, Lebanon, 27 November-2 December 1967.
 by Vilfredo Pareto ; translated by Ann S. Schwier.
 Higinio Paris Eguilaz.
 Henry S. Reuss ; traducción de Luisa María Alvarez.
 Lionel Robbins ; [versión española realizada por Luis Guereca Tosantos].
 Octavio Rodríguez.
 Walt Whitman Rostow.
 E. Lafuente Ferrari.
 recopilación y estudio preliminar de Bernardo Secchi ; por R. L. Ackoff... [et al.] ; [traducción de J. Soler LLusá con la colaboración de Concha Aguirre y Diana Garrigosa]
 Gregorio Salser.
 Enrique Lafuente Ferrari.
 Hans Jurgen Seraphim ; [traducción por el Dr. Guillermo H. Arnold ; supervisión por el Cr. Roberto A. Champredonde ; prólogo por el Dr. Oreste Popescu].
 Kalman H. Silvert ; versión castellana Máximo Siminovich.
 Charles Sterling.
 Ignacio Bernal.
rama : enciclopedia de las artes de todos los pueblos en todos los tiempos.
 Mia Cinotti ; traducido por Juan Ruiz de Calonja.
 por Bernard J. Hargadon Jr. y Armando Múnera Cárdenas.
 Elie Faure ; traducción de Margarita Nelken.
 Louis Hautecoeur ; lo tradujo al español José Manuel Pita Andrade.
 director Juan Salvat ; consejo de redacción Ricardo Martín... [et al.].
 John J. W. Neuner.
 publicada bajo la dirección de René Huyghe, Giulio-Carlo Argan ... [et al.].
 Publié sous la direction de René Huyghe.
 José Pijoan.
 C. P. Ernesto Reyes Perez.
 compilador  Lubor Hájek.
 Alan C. Lapiner.
 André Leroi-Gourhan ; fotografías de Jean Vertut y A. Leroi-Gourhan ; traducción de Miguel Llongeras Campaña ; revisión y prologo de Eduardo Ripoll Perello.
 Instituto Mexicano de Contadores Públicos.
 C. Vann Woodward.
 ed. Denys Hay ; text by Nicolai Rublustein... [et al.].
 André Chastel y Robert Klein.
 Arnold Hauser ; lo tradujo del alemán Felipe González Vicen.
 A. Schonberger, Halldor Soehner.
 prólogo y texto biográfico-crítico de José Francés y Georges Gaillard.
 par Jean Cassou, Emile Langui et Nikolaus Pevsner.
 introducción de Hans L. C. Jaffé ...[et al.] ; coordinación de Mildren Friedman ; versión española de Fernando Villaverde.
 René Huyghe, Jean Rudel ; con la colaboración de Thérése Burollet... [et al.].
 Georges Duby.
 Carmen Ortega Ricaurte.
 por Carmen Ortega Ricaurte.
 Kazimierz Michalowski ; traducción de Mariuccia Galfetti de Gili.
 Eva Strommerger.
 texto de Michelangelo Muraro, André Grabar ; traducción del francés por Juan Ramón Masoliver.
 Michelangelo Muraro, André Grabar,
 texto de Maurizio Calvesi ; introducción de Deoclecio Redig de Campos ; traducido del francés por R. Santos Torroella.
 Maurizio Calvesi, Deoclecio Redig de Campos.
 Winthrop D. Jordan.
 Alexandre Cirici-Pellicer ; introduction by F. J. Sánchez Cantón.
 texto de M. W. Alpatov ; traducción de la versión francesa por Mariuccia Galfetti de Gili ; traducción de la poesía por Juan-Eduardo Cirlot.
 Ekrem Akurgal, Cyril Mango, Richard Ettinghausen.
 director Manuel Salvat ; dirección científica de la obra Eugenio Barney-Cabrera ; fotografías de Luis Fernando Barriga... [et al.].
 dirigida por Arnold Toynbee... [et al.] ;  traducción española Narciso Vilaró y María Luisa Trigo.
 editor P. H. Elwood.
 Claudis Coulin.
 Néstor Tobón Botero ; fotografía Olga Lucia Jordán.
 dirigido por Gerd Hatje.
 P. B. J. Feijoo ; selección, estudio y notas J. M. Aida Tesan.
 dirigido por John Julius Norwich ; traducido por Fernando Glez. Fdez. Valderrama, Jorge Sainz Avia, Ma. Teresa Valcarce Labrador.
 edited by J. B. Greenough, G. L. Kittredge, Thornton Jenkins.
 Jorge García Merlano, compilador.
 Ernesto Herrnstadt.
 Marco Naranjo López.
 Miguel Gerardo Salazar.
 compilación y comentarios de Roberto de Zubiría.
 Saul Gonzalez
 Alfonso Meluk.
 Pedro Tarazona Arocha.
 Roberto de Zubiría.
 Ursicino  Alvarez Suárez.
 Hans Kreller ; traducción de Fernando Hinestrosa.
 Julio Ortíz Márquez.
 Juan C. Trujillo Arroyo.
 André E. Giffard.
 Harold Joseph Berman ; traducción de Juan Ramón Capella.
 por la Sala de Negocios Generales del Consejo de Estado.
 Luis Fernando Gomez Duque.
 Felipe Osorio Racines, compilador.
 L.S. Goddard ; version espanola de Maria Cristina Martinez Calvo y Alberto Perez de Vargas.
 por Elmer V. Grill y C. J. Berg, Jr ; traducido por José Ma. Sáenz.
 Arnold Kaufmann, Robert Faure ; traducido por José A. Lanuza Escobar ; revisado por: Salvador Cardona.
 A. Kaufmann ; traducción R. Companys Pascual ; prólogo  José Lobez Urquia.
 M. Leinekugel Le Cocq ; traducido por D. Fernando Urizar.
 R. L. Martino ; [traducción al castellano : Abelardo Cruz B.
 bajo la dirección de Joseph F. McCloskey y Florence N. Trefethen ; [traducción y adaptación por Enrique Muñoz Plaza].
 R. W. Miller ; traducción y adaptación Leonardo Larios Aracama [y] Guillermo Comba Morayta.
 [por] David W. Miller [y] Martín K. Starr ; [Traducción al español de Ramón Palazón].
 Scott Freeman, Jon C. Herron.
 Yves. Muller ; traducción y prólogo de J. Torrens-Ibern ; prefacio de A. Kaufmann.
 K.J. Radford
 Patrick Rivett ; tr. de Ramón Arau
 [by] Maurice Sasieni, Arthur Yaspan [and] Lawrence Friedman.
 por Henri Theil, John C. G. Boot [y] Teun Kloek ; traducción de Valentín Fábrega Forradellas
 Henry Theil.
 Harvey M. Wagner.
 A. C. Whitehead ; [traducción del original inglés por Ciriaco Catalino Molinero].
 R. M. Barnes ; traducción del inglés por Carlos Paz Shaw.
 M. E. Mundel.
 Rafael Ruiz Recio.
 Frederic Bartlett ... [et al.] ; obra realizada bajo la dirección de W. F. Floyd y A. T. Welford ; traducidas por Cecilia Graciela Millonschik.
 Leon Pratt Alford ; dirigido por L. P. Alford, John R. Bangs y George E. Hagemann ; traducción al español por Teodoro Ortíz R. ; rev. de la traducción por Santiago Alonso.
 R. Alluson.
 Antonio Arjona Ciria.
 John E. Biegel ; [traducción de Ramón Palazón].
 por Robert H. Bock y William K. Holstein ; versión española de Dagoberto de la Serna.
 Elwood S., Buffa.
 Ragnar Frisch.
 por Joaquín Gómez Morfín.
 J. H. Greene. ; [traductor : Félix Blanco ].
 Edoardo Arslan ; translated by Anne Engel.
 David Spaeth ; prefacio de Kenneth Frampton ; versión castellana Santiago Castán.
 Edward Durell Stone.
 Michael J. Bednar.
 Maria Elisa Ortiz Borrero ; con la colaboracion de Liliana Florez Gonzalez.
 Patricia Tutt, David Adler ; versión española Antonio Lopera.
 Carmen Verdaguer.
 editor Bajot.
 Mario Rivero.
 Roberto Salvini.
 Manuel Gómez-Moreno.
 coordinado por Barry Midgley... [et al.] ; traducido por Mari-Carmen Ruiz de Elvira Hidalgo.
 Charles Dugas.
 Marjorie L. Reaka and Raymond B. Manning.
 Carl August Schmitz ; traducción española de Rafael Cremades Cepa ; fotografías de F. L. Kenett.
 por Christiane Desroches-Noblecourt ; fotografías de F. L. Kenett.
 por Nikolaos Yalouris ; fotografías de F. L. Kenett.
 Max H. von Freeden ; traducción española de Juan Godo Costa ; fotografías de F. L. Kenett.
 por Fujio Koyama y John Figgess ; versión española de M. J. Echavarría.
 Hans van Lemmen ; traducción Pedro José Aguado Sáiz.
 José Pérez de Barradas.
 Jean Besancenot.
 Lewis Hanke ; editor Louis L. Snyder.
 Manfred Maier ; versión castellana de Juan Luis Vermal.
 Confederación de Trabajadores de Colombia.
 Sergio Villalobos R.
 Cecil Misstear, Helen Scott-Harman.
 Paolo Toschi.
 Christopher Finch.
 Art Director's index USA.
 American Showcase editor.
 Luis María Diez Picazo.
 Dominik Salvatore ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado Santana.
 Jan Carlzon.
 Stephen Pile.
 Alfredo Aguilar Valdés ; Alfonso Baños Crespo ; Alfonso Espinosa de los Monteros.
 Fernando Albi.
 Marshall Edward Dimock, Gladys Ogden Dimock ; traduccion de la 3a. ed. en ingles por Agustin Barcena.
 Conferencia Latinoamericana de Administración Pública.
 Estados Unidos. Departamento de Asuntos Economicos y Sociales.
 H. George Frederickson traducción Angel Carlos Gonzalez Ruiz.
 Universidad de los Andes. CIDER, Camila Botero Restrepo, editor.
 recopilados por Roscoe C. Martin ; traducción de Ramón Palazón Beltrán.
 Pedro Munoz Amato.
 Libardo Rodríguez Rodríguez.
 Departamento Administrativo del Servicio Civil.
 por Antonio José Uribe.
 Dwight Waldo ; traducción del inglés J. Ma. Carreño.
 Dwight Waldo.
 DANE ; elaborada por Rafael Supelano C. ; colaboración de Rafael Palacios C.
 P. M. Blau ; prólogo de Charles H. Page ; traducción de Eduardo Massullo.
 K. G. Lockyer ; [traducción de Bernardo de Allende].
 by Franklin G. Moore.
 Ludwing von Mises.
 publicación de Cámara de Comercio de Bogotá.
 Paul D. O'Donnell.
 por Scheele-Westerman-Wimmert ; traducido por Fernando Urizar.
 Gustavo Sierra Ochoa.
 William Voris ; traducción de J. Calm Domenech.
 Melchor Rodríguez.
 George H. Andrews ; [versión española de Manuel Urrutia Raola].
 Ricardo Larrainzar.
 Porter M. Kier.
 Robert B Fetter ; traducción de Juan Jorge Thomas.
 Eugene lodewick Grant ; traducción de la 3a. ed. en inglés, [por Jesús Soto Olovares ; revisor Joaquín Blanes Prieto].
 Eugene L. Grant.
 Bertrand L. Hansen.
 J. M. Juran, Frank M. Gryna, R. S. Bingham ; versión castellana de José María Vallhonrat Bou.
 Maurice Chailloux Dantel.
 E. Blanco Loizelier.
 Antonio Sánchez Sánchez.
 Escuela Superior para asuntos publicos e internacionales.
 A. H. Schaafsma y F. G. Willemze ; con un prefacio de Jean Fourastie ; [traducción por Angel Perezagua y Gil-Olaun ; revisado por Angel Calavia Jaime]
 David A. Simmons.
 Luis Yu Chuen Tao.
 Eugene L. Grant, Richard S. Leavenworth ; traducido por el Departamento Técnico CECSA.
 Keith Lockyer ; Acheson J. Duncan ; versión en español Rafael García Díaz ; con la colaboración de José Luis Rocha Dominguez.
 Hernando Mariño Navarrete.
 Dimitri N. Charafas ; traducción del francés por Armando Suárez Franck ; prólogo a la ed. española por Vicente Rogla Altet.
 por W. Eric Duckworth ; traductor Alfonso Vasseur Walls ; traducción revisada por Joaquín Blanes Prieto.
 Carl Heyel.
 James E. Shamblin ; G. T. Stevens ; traductores Alberto Duarte Torres y Alberto Ponton.
 Robert E. Seiler ; traducción de Enrique Muñoz Latorre.
 George H. Andrews.
 Hernando Beltrán Angel.
 Henri Bernatene.
 Michele Calimeri ; [traducción de J. Calm Doménech].
 Stuart F. Heinritz ; traduccion por Manuel Scholz.
 Henry Green Hodges ; [traducción al español de Ramón Palazón].
 Theodore Levitt ; traducción de Juan Godo Costa.
 Albert Rambaux ; traducción y ampliación de Alberto Grau Dosaigues.
 por Paolo Sardi y Mario Bicciolo ; traducido por Guillermo Sagnier Haussman.
 Banco de la República. Biblioteca Luís Ángel Arango.
 edited Ken Cato.
 compiled by the British Association of Illustrators ; edited by Sarah Culshaw.
 Masao Saitos's.
 John Tschohl, Steve Franzmeier ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Aaron Burns.
 ed. Takenobu Igarashi.
 dibujos y texto de J. Barcsay ; traduccion de Antonio G. Valiente.
 Universidad Pontificia Bolivariana.
 David Brown.
 Guillermo Mannetti.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social... [et al.].
 Robert H. Connery.
 Ed. y prólogo de Evelio Verdera y Tuells.
 Dwight S. Brothers ; Guido di Tella ; John G. Gurley... [et al.] ; traducción de los textos en inglés Enrique Forn.
 A. Premchand.
 Foro Económico Nacional ; Foro Regional Madellin.
 Jaime Ferro.
 Louis Reboud.
 John Fleming, Hugh Honour ; version espanola y adaptacion de Maria Luisa Balseiro.
 Helmuth Theodor Bossert.
 editor Arata Isozaki ; versión castellana de Emili Olcina i Aya.
 Secretariado Internacional de Estidades Fiscalizadoras superiores.
 David Consuegra.
 John J Hanlon.
 texto entrevistas catalán Esperanca Rabat ; introducción J. Corredor-Matheos ; prólogo Joan Antoni Blanc ; traducción al inglés Anthony John Keily ; traducción al castellano Nuria García-Manero ; correctores de catalán Joan Anton Cararach y Gloria Costa ; fotografias Xavier Trepat, Ramón Angles.
 León Rebollo Paz.
 Joan Costa.
 Joan Fontcuberta, Joan Costa ; con la colaboración de Anna Zelich, Salvador Tió.
 Abraham Moles, Luc Janiszewski.
 Giovanni Albera, Nicolás Monti ; versión castellana de Emili Olcina i Aya.
 Société Francaise du Livre ; texte par Donald Richie ; traduction francaise  par Edith Combe.
 Shahn Ben.
 Juan Martin Caicedo Ferrer.
 James Sutton.
 Marie Angel.
 por Arthur D. Gayer.
 por Michele Calimeri ; prólogo y supervisión por Alberto Grau Dosaigues ; [traducción de Juan Escriu].
 José Luis Fernández de Casadevante.
 Pierre Lebas ; traducido por D. Jesús Landa.
 Robert Goodell Brown.
 Gérard Blanchard.
 Alfonso Aguilar Alvarez de Alba.
 George Andrews ; versión española Diego Bugeda.
 Pat Russell ; traducción Federico J. Leyva.
 Associazione Industriale Lombarda ; traducción Gregorio San Juan.
 Robert Bartels ; [traducido por Dr. Jorge Gómez de Silva].
 Christopher Spring ; traducción Pedro José Aguado Sáiz.
 Michel Biscayart ; traducido por Arturo Urgoiti Abascal.
 Michel Thomas, Christine Mainguy y Sophie Pommier ; traducido del francés por Diorki.
 por James R. Bowring, Herman M. Southworth, Frederick V. Waugh ; [traducido por : Imanol Uriarye],
 Pierre Verlet.
 Richard H. Buskirk ; traducido por Fernando Urizar.
 por Wolfgang Bruhn y Max Tilke.
 Paul B. Brown ; traducción Adriana de Hassan.
 Paul D. Converse ; [traducción al español de la 6a. ed. en inglés de Pablo Perales Frigols].
 Enrique G. Costa Lieste.
 Edward W. Cundiff, Richard R. Still.
 por Edward W. Cundiff... [et al.]. ; traducción de Jorge Cárdenas Nannetti.
 por Edward W. Cundiff, Richard R. Still, Jorge Iván Castaño B.
 Roger Enrico, Jesse Kornbluth ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Karl E. Ettinger ; traducción de Ramón Palazón.
 F. García Ruescas.
 Ralph Glasser ; traducida por J. Deniz y A. Rincón.
 Douglas P. Gould ; prólogo y supervisión de J. Ignacio Marcos Lecuona ; traducción de Federico G. de Góncer
 Joseph P. Guiltinan ; Gordon W. Paul ; traducción Miguel Fernando Quintana Varela ; Fabio Villegas Orrego ; revisión Narciso Sabogal Sabogal.
 Robert J. Holloway.
 John A. Howard ; [traductor : J. Guirao].
 John A. Howard ; traducción R. Quijano R.
 seleccionados por Harper W. Boyd, Jr. ... [et al.].
 International Center for the Advancement of Management Education
 Alex Jacquemin ; prefacio de Jacques Houssiaux ; versión española de Conrad Niell i Sureda
 Philip Kotler ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Marcela Benassini Félix.
 R.L. Bruckberger ; translated from the French by C.G. Oaulding and Virginia Peterson.
 Arthur W. Holmes.
 edited by Ernest Hunter Wright and Mary Heritage Wrigth.
 David Noel Ramírez Padilla ; revisor técnico Danilo Díaz.
 Daniel Jean Stanley... [et al].
 creación y dirección Francisco Asensio Cerver ; diseño gráfico Lluís Lladó.
 supervised by Nomura Co.
 artículos de Ettore Sottsass... [et al.] ; versión castellana de Aquiles González y María Luisa Aguado.
 Isa Vercelloni.
 Luis M. Feduchi.
 Helena Hayward.
 por Albert Haberer y Carlos Eichhorn.
 Charles Moreau.
 Daniel Frasnay ; version espanola de Esteban Riambau.
 a cura di Dino Formaggio e Carlo Basso.
 Karl Gerstner ; fotografías Alex von Steiger... [et al.] ; traducción Juan Manuel Ibeas.
 A. Maerz.
 Kurt Weitzmann.
 Andre Mazure.
 Rene Etcharren Gutierrez.
 Carlos Enrique Pareja.
 Escuela Superior de Administración Pública, Gonzalo Espitia Avilez.
 Ruben Piedrahita A.
 Asociación Internacional de Regentes de ciudad de Chicago ; traducido por Aurelio Reyes Gil.
 Austin F. MacDonald ; versión española de la Escuela Superior de Administración Pública América Central.
 por Frank P. Sherwood ; traducido por : Jesús Olivares.
 Carlos Castaño Marroquín.
 Cirilo Martín-Retortillo Gonzalez.
 George S Balir.
 Encuentro Nacional sobre Desarrollos Administrativos Aplicados al Municipio Colombiano.
 José M. Hernández.
 publicado por el Instituto de Adiestramiento Municipal ; traducido por : Héctor García Prieto.
 VII Seminario Universitario Sobre Asuntos Municipales.
 publicada bajo la dirección de Bernard Dorival ; traducción de Gustavo Gili Torra y Mariuccia Galfetti de Gili.
 Jorge Restrepo Uribe.
 por Ricardo Cibotti y Enrique Sierra.
 Jorge Tristan Bosch.
 Leonard Schapiro.
 Horst Woldemar Janson.
 Reymond Garthoff ; traducción del inglés por Juan Santa-Cruz Vergara.
 Diego García de Palacio.
 James M. Gavin.
 Jaime Pinzón López, Reynaldo Muñoz Cabrera.
 John M. Swomley.
 Eugene Kelley ; traducción Julio Cerón Ayuso.
 Philip Kotler ; traducción Andrés Ma. Mateo.
 Philip Kotler ; traductor Andrés Ma. Mateo.
 Philip Kotler ; traductor R. Quijano R.
 by Philip Kotler, Keith K. Cox.
 Philip Kotler ; traducción de Fabio Villegas Orrego ; con la colaboración de Miguel Fernando Quintana Varela.
 Peter Langhoff ; traduccion del ingles por Alberto Lores.
 Robert Leduc.
 Theodore Levitt ; traducido y revisado por Alberto Fernández Arias ; con la colaboración de Fernando Serra Hamilton.
 por Harry A. Lipson y John R. Darling ; versión española : Gonzalo Ojeda González.
 I. S. E. O. ; traductor Félix Hierro ; apéndice Juan Ma. Sáenz de Viguera.
 por John B. Matthews Jr. ... [et al.] ; traducido por Conrad Niell i Sureda.
 by Ralph E. Mason and Patricia Mink Rath.
 E. Jerome McCarthy ; traducción  Manuel Alberto García y José Serlín.
 Marcel Michel ; [traducción de R. García de Castro Andrieu].
 Esmond Pearce ; traducción de Eduardo Goligorsky ; supervisión de Ricardo Lafuente.
 Antonio Pulido San Román.
 Stan Rapp, Thomas L. Collins ; traducción de Robert A. Haas García.
 Al Ries, Jack Trout ; traducción María Teresa Saldivar ; revisión técnica Jorge Rodríguez y Rodríguez.
 Al Ries, Jack Trout ; traducción Alberto Narváez Rozo ; con la asesoría de Orión Traducciones ; revisión técnica de Masashi Kikuchi Yokoyama, Juan Pablo Múñoz Concha, Alejandro Schnarch Kirberg.
 William T. Ryan.
 Charles D. Schewe ; Ruben M. Smith ; traducido por Hortensia Corona de Contin ; revisado por Gerardo M. Moreno González.
 George Schwartz ; traducción de Rafael Guigou.
 Thomas A. Staudt.
 William J. Stanton ; traducido por José A. Fernández Collado.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Luis O. Rodríguez Acosta.
 Liliana Sofia Ramirez Serna, Martha Zoraida Ruiz Guevara.
 Marco Valsecchi.
 ed. Albert Skira.
 John Clay.
 text and photographs by Alexander Liberman with a foreword by James Thrall Soby.
 Christian Martinez Poinsenet, Adriana P. Osorio Perez.
 textos de Pierre Restany... [et al.] ; versión española de Francisco A. Pastor Llorián, Santiago Puig.
 Maurice Raynal.
 Jean Tardieu.
 Karl Zigrosser.
 André Verdet.
 Georges Wildenstein.
 William C. Seitz.
 Douglas Cooper.
 D. Redig A. Campos.
 Lionello Venturi.
 Instituto Geografico de Agustini-Novara.
 Frederick Hartt.
 critical studies by Lionello Venturi.
 Museo del Prado.
 Linda Gordon.
 $cLuis Eusebi.
 Adolfo M. Sanjuan Munoz.
 Jose Camon Aznar.
 Fernando Wittgens.
 Ives Bonnefoy.
 Jairo Eliecer Rincon Ospina, Juan Carlos Norena Tobon.
 Alberto del Castillo.
 Jose Pijoan.
 Ana Maria Gonzalez Delgadillo, Janneth Rojas Arteaga.
 Antonio Berni.
 Guillermo Hernández de Alba.
 Guillermo Diaz Pulido.
 Juan Carlos Pino Rengifo.
 J. B. De la Faille.
 Stephen Enke.
 Andres Beaufre.
 Juan Antonio Liano Huidobro.
 Paul H. Maucorps.
 redactada por el General Don Vicente S. Mestre.
 Abelardo Algora Marco, Joaquín Hernández Orozco.
 editado por Rafael Colmenares del Castillo.
 Luis H. Valderrama Núñez.
 Jorge Ochoa de Eguileor.
 U.E. Baughman.
 Ernesto Raul Lamas.
 Walter Georlitz.
 Ludwig Erhard ; prólogo a la ed. española, por Jesús Prados Arrarte.
 Gonzalo Salguero Basto.
 Carlos Marti Bufill.
 César H. Belaunde.
 Clelia Caldereraro de del Pozo.
 Walter A. Friedlander ; traducido por Luz María Trejo Hernández.
 Audrey R. Trecker, Harleigh B. Trecker ; traducción Nina de Kalada
 Efrén Borrajo Dacruz.
 German Ricardo Diaz Aragon.
 Mery Cecilia Torres Galindo.
 Martha Eddy Arteaga Diaz.
 Evelyn H. Davison.
 Helen Harris Perlman ; traduccion Helena Estellés.
 Naciones Unidas. FAO.
 editor Grace M. Ferrara ; versión al español de Ma. Elisa Moreno.
 Fremont E. Kast, James E. Rosenzweig ; traducción Jorge Morcos Flores.
 Harold Koontz ; Cyril O'Donnell ; Heinz Weihrich ; traducción Sauri Jaled de Allub, Alfredo Díaz Mata ; revisión técnica José Antonio Mirafuentes Magdaleno, Heriberto González, Augusto Alvarez Collazos.
 Harold Koontz, Heinz Weihrich ; traducción Marco Antonio Malfavón Martínez ; traductor técnico José Manuel Salazar Palacios ; revisión técnica Luis Fernando Cabrera Mir.
 Alfred Werner.
 edited by Lu Shao-Fei and Chang Yi-Lai.
 Justino Fernández.
 Beatriz González.
 Beatriz Gonzalez ; fotografías J. C. Flórez.
 Michel Melot... [et al.] ; versión espanola de Francisco A. Pastor Llorian.
 Bernd Holthusen.
 coordinado por John Dawson.
 Carli Enzo.
 J. G. Cobo Borda.
 Ian Bradshaw ; traducción Susana Constante.
 Stephen P. Robbins ; traducción Martha Beatriz Martínez Mendoza, Erick Alcántara Gómez ; revisión técnica Carlos Fernández Collado.
 ed. by R. H. Mason.
 Michael Langford ; traducido por Alfredo Cruz Herce.
 James A. F. Stoner ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Michael Langford ; traductor Alfredo Cruz.
 Hugo Schottle.
 dirigida por Jean-Claude Lemagny ; André Rouillé ; traducción Fabián García-Prieto ; revisión técnica Josep María Casademont.
 Jacques-Henri Lartigue.
 Eduardo Serrano ; reproducciones fotograficas Oscar Monsalve.
 Ben Simmons.
 Christian Blanpied and Daniel Jean Stanley.
 David Douglas Duncan.
 Kurt Pahlen.
 Claudio Linati ; traducción de Justino Fernández.
 Percy A. Scholes ; traducción adaptada al uso del lector de habla castellana y basada en la reimpresión corregida de la 9a. y última ed.
 Casper Howeler ; apéndice de música española por Federico Sopeña ; traducción española de Federico Sopeña y César Aymat.
 traducción y adptación españolas, con un capítulo original sobre la música hispanoamericana, escrito especialmente por O. Mayer-Serra.
 Josep Soler.
 Rudolf Hartmann.
 Oswald Georg Bauer.
 Georges Sadoul.
 David Cheshire ; versión castellana de Alfredo Cruz Herce.
 Patrice Pavis ; traducción de Fernando de Toro ; supervisión de Kim Vilar.
 Acisclo Karag.
 Joseph T. Shipley ; traducción de Rafael Vázquez Zamora.
 bajo la dirección de Jean Chevalier ; con la colaboración de Alain Gheerbrant ; versión castellana de Manuel Silvar y Arturo Rodríguez.
 recopilación y selección por Jorge Sânites Pros ; dibujos de Enrique León Estuve Minguillón.
 Federico Carlos Sáinz de Robles.
 Harry L. Watson.
 publicada bajo la dirección de Maurice Crouzet ; versión española de Eduardo Ripoll Perello [y otros].
 por José Pijoán Soteras.
 F. van der Meer.
 Vicente Vega.
 Alan Palmer ; traducido por Jordi Beltrán.
 textos originales de Henri Lhote, Roger Summers ... [et al.] ; dirigida porEdward Bacon ; edición española dirigida por Eduardo Ripoll ; traductores José Ma. Balil Giró ... [et al.].
 edited Edward Bacon.
 textos originales de George Huxley, A. R. Burn... [et al.] ; dirigidos por Michel Grant ; traductores Antonio Arribas Palau, María Luisa Borrás y otros.
 Luis Mario Rivadeneira Chaparro.
 Consejería para el Desarrollo Social.
 Seminario sobre Proyectos en Colombia Contrala Pobreza Absoluta ; Organiza Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo y el Sistema de Naciones Unidas.
 OIT.
 Unicef ; traducción de Julieta Campos.
 Alfred Kahn ; prólogo por Eleanor Roosevelt ; traducción : Horacio Martínez.
 Ministerio de Salud Pública.
 Mario Henry Chakkour.
 Instituto colombiano de Seguros Sociales ; compiló, Jesús María Rengifo.
 Domenico de Gregorio.
 supervised by Hisashi Eguchi.
 Alfonso Reyes E..
 Rupert Matthews ; productor Ted Smart.
 textos originales de Grahame Clark... [et al.] ; dirigida por Stuart Piggott ; traductores Juan Godo Costa... [et al.].
 Tomás Emilio Bolaño Mercado.
 Wolf Middendorff ; traducción de José María Rodríguez Davesa.
 Martín de Riquer ; dirección de la traducción Rafael Ballester ; selección y montaje de ilustraciones Luis Monreal.
 John C. Hazelet ; versión española de O. Durán Docón.
 selección y estudios de los textos Martín de Riquer, Borja de Riquer ; selección y montaje de ilustraciones Luis Monreal Tejada, Borja de Riquer.
 Derek Agnew ; traductor Jorge Argente.
 al cuidado de Jacques-Francis Rolland.
 Walter S. Bowen.
 Arnold J. Toynbee.
 Libardo León Guarín.
 Francis Theodore Allen ; traducción de Teodoro Ortiz.
 Julio Castelo Matran.
 Arnold Joseph Toynbee ; textos originales de Abraham Schalit, Kurt Chubert, A. H. M. Jones y otros ; traducción Javier Alcorta Echenique y otros.
 Juan Fernando Cobo Cayón.
 escrita por M. Michaud ; traducida porG. A. Larrosa y M. Aranda.
 Jean Rodolphe de Salis ; lo tradujo del alemán Manuel Sacristán Luzón.
 Jean Rodolphe de Salis ; traducción del alemán Manuel Sacristán Luzón.
 David Talbot Rice ; textos originales de David Oates, R. H. Pinder-Wilson... [et al.] ; traducción Mareira Bofill.
 William J. Stanton ; traducción Armando Sánchez Pérez, Leonel Pérez de las Heras, Manuel Posadas Vázquez ; revisión técnica Marcela Benassini Félix, Gerardo Moreno González.
 William J. Stanton, Charles Futrell ; traductor: Ma. Elena Rosas Sánchez.
 John Stapleton.
 edited by Howard Thomas and David Gardner.
 Weldon J. Taylor, Roy T. Shaw ; traducción Lorenzo Razo Morales ; revisión técnica Juan Mizuno García de la Cadena ; revisión literaria José Hurado Vega.
 Pedro Toledo.
 Rayburn D. Tousley, Eugene Clark y Fred E. Clark ; traducción al español por Roberto Cantuarias,
 Hugh Redwald Trevor-Roper ; textos originales de Henry Kamen y otros ; traducción Juan Andrés Iglesias Sanz.
 William Wachs.
 [por] J. H. Westing [y] Gerald Albaum ; [traductor Mario Bracamonte].
 by Frederick E. Webster.
 Aubrey Wilson ; traducido por Manuel Ramiro.
 dirigida por Valentin Vázquez de Prada.
 Edward Berman ; [traducido por R. García de Castro Andrieu].
 fotografías documentales seleccionadas de los archivos del Instituto Gallach ; estudio preliminar sobre la ciencia goegréfica por Amando Melón y Ruiz de Gordejuela.
 Pierre Bideau.
 Warren B. Dygert ; traducción de Román A. Jiménez.
 John A. MacDonald ; prefacio y supervisión de la traducción : Pedro Prat Gaballí ; [traducción de F. J. Baldiz].
 Salvat Editores.
 F. Nepveu-Nivelle ; dirección y supervisión de Alberto Grau Dosaigues ; traducción de Fco. López Loredo.
 Emille Raux ;  traducción Anna Muria.
 Charles B. Roth ; compilado y dirigido por Frieda Hartman Darcy ; traducido por Florencio Sánchez Camara.
 Robert A. Whitney.
 por Gerald Zaltman.
 Richard H. Buskirk.
 R. Butazzi, F. Ubaldini ; traducido por Luis Alfonso Tarabini-Castellani.
 Luis Miguel Rivera Vilas.
 American Management Association ; traducido por Roberto Ocejo.
 American Management Association ; traducido por Jesus M. Landa.
 Association Francaise des Conseils en Organisation Scientifique.
 Leopoldo Barrionuevo.
 Bertrand R. Canfield ; traductor Andrés M. Mateo.
 Merrill Devoe ; traducción de J. F. Baldiz.
 Henri de Farcy ; traducido por Manuel Fonseca.
 Floyd D. Hedrick ; traducción al español por Bernardo de Allende ; revisión Jaime Martínez Baca.
 Paul W. Ivey.
 [por] Harold H. Maynard [y] James H. Davis ; prefacio y supervisión Pedro Prat Gaballí ; traducción de F. J. Baldiz, F... [et al.].
 C. H. McGregor ; traducción de la 3a ed. en inglés por Jorge Gómez de Silva ; revisado por Joaquín Blames Prieto.
 Malcom P. McNair.
 James N. Norris and H. William Johansen.
 Patrick Moore ; prefacio de Sir Bernard Lovell ; epílogo de Thomas Paine ; traducción Antonio Ribera.
 Luigi Visintin ; versión castellana actualizada por Horacio A. Difrieri.
 Julián Amich B.
 W. G. Moore ; versión española Thomas Monaghan... [et al.].
 por Brian Moore y los redactores de Life en español.
 por Patrick O'Donovan y los redactores de Life en español.
 por William Weber Johnson y los redactores de Life en español.
 por Harold Lavine y los redactores de Life en español.
 por Gary MacEoin y los redactores de Life en español.
 por J. Halcro Ferguson y los redactores de Life en espanol.
 por Hugh Thomas y los redactores de Life en español.
 por D. W. Brogan y los redactores de Life en espanol.
 por Terence Prittie y los redactores de Life en español.
 por John Osborne y los redactores de Life en español.
 por Eugene Rachlis y los redactores de Life en español.
 por Hammond  Innes y los redactores de Life en español.
 por Alexander Eliot y los redactores de Life en español.
 Herbert Kubly.
 por Charles W. Thayer y los redactores de Life en español.
 por Desmond Stewart y los redactores de Life en espanol.
 por Joe David Brown y los redactores de Life en español.
 por Stanley Karnow y los redactores de Life en español.
 por Robert Coughlan y los redactores de life en español.
 R. Craig Shipp, Stephanie A. Staples and Walter H. Adey.
 Walter LaFeber.
 Alfredo Currea L.
 John H. Magee ; traductor Carlos Castillo ; revisión de la traducción, por E.H.E. Bourchier.
 Manuel Broseta Pont.
 J. Efrén Ossa G.
 Alfonso Sierra Caro
 R. Doerr.
 Pedro Hors y Baus.
 J. Salas Subirat.
 CEGIS.
 by Mervin L. Lane ; traducido por César G. Lombardía.
 Joseph Brotherton Maclean ; traducción de  Luis Guasch Rubio.
 John Lang.
 Salas Subirat.
 Luis Arenas Egea, Agustin Jausas Marti.
 Oswaldo Cetina Vargas.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social, Instituto de Seguros Sociales, Rodrigo Bustamante Alvarez, director general.
 CIESS.
 Guido Miranda Gutierrez.
 Leonardo Cañón Ortegón.
 Compañia Central de Seguros.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social ; Consejería para el Desarrollo Social de La Presidencia de la República.
 Rafael Mojica García.
 Inés Morales.
 Hugo Ruiz Umaña, Jorge Torres Gómez.
 Fernando Vera Carranza.
 publicada bajo la dirección de L. H. Parias ; prefacio de Lucien Febvre ; edición española dirigida y revisada por Francisco Morales Padrón.
 Leslie Brown ; traducción de Fernando Pablos ; fotografías de Alan Root... [et al.] ; mapas de Kenneth Thompson.
 Emil Schulthess.
 Iván T. Sanderson ; traducción de Fernando Pablos ; fotografías de Eliot Porter... [et al.].
 Jean Dorst ; traducción de D. Manuel Julivert y de Isabel Zamarreño.
 Eugenio José Gómez Parra.
 IGAC. Subdirección de Investigación y Divulgación Geográfica.
 Pierre Teilhard de Chardin ; préface de Jean Piveteau.
 John May ; prólogo de sir Peter Scott ; traducción Juan Manuel Ibeas, Antonio M. Regueiro.
 colección de biografías dirigida por Carlos Pujol ; selección de ilustraciones María Teresa Arbo.
 William H. Stead ; Versión espanola de Maggie Goffin de Ruiz.
 Jan Tinbergen ; [versión castellana Ana Ma. Cabré].
 J. Tinbergen.
 Herbert Read.
 Jan Tinbergen ; traducción al español Felicidad Beltran Jimenez.
 Donald S. Watson ; [versión española de José Luis Gasset Collantes ; revisada por José Alberto Blanco Losada].
 John Philip Wernette ; [Ver sion espanola de Alfonso Castano].
 Miguel S. Wionczek.
 Asociación Nacional de Industriales.
 Pablo Roberts, Carlos D., Vallejo.
 Pablo Roberts y Carlos D. Vallejo.
 Nassir Sapag Chain ; Reinaldo Sapag Chain ; revisión técnica Libardo Daza.
 Nassir Sapag Chain, Reinaldo Sapag Chain.
 Rafael Gay de Montellá.
AAT de capacitación en materia de desarrollo económico.
 Michael G. Duerr ; versión castellana de Guillermo Colombres.
 César Augusto López Arias.
 por Nick Lyons ; traducción Beatriz de Noguera.
 Martin Beckmann.
 José Luis Ceceña Cervantes.
 [por] Alfonso Corona Rentería ; ilustraciones de Alberto Beltrán.
 Rodrigo Facio.
 [por] Ramón G. Gamoneda.
 por Seymour E. Harris ; tradución de M. Vázquez Díaz ; revisada por Victor L. Urquidi y Vicente Polo.
 José Ibarra.
 Francisco Agramanto [y] Cortijo.
 Valentino Bompiani, editor.
 colección de biografías a cargo de Carlos Perozzo, Renan Florez, Eugenio de Bustos Tovar.
 Simón Aljure Chalela.
 Ignacio Arizmendi Posada.
 André Leroi-Gourhan.
 Louis Leprince-Ringuet... [et al.]. ; traducción de Carlos Murciano.
 Luis Alberto Acuña.
 James D. Carter and Carlos González.
 Denys Hay ; traducción Miria Bofill.
 Kurt Zentner.
 Academia Colombiana de Historia.
 dibujos Arnoldo Michaelsen ; texto Luis Martínez Delgado.
 director científico Jaime Jaramillo Uribe ; Alvaro Tirado Mejía ; dirección del proyecto Gloria Zea ; coordinación editorial Camilo Calderón Schrader.
 selección y presentación de textos Jorge Orlando Melo ; asistente de investigación Alonso Valencia Llano.
 Renato Barilli.
 por John Berger ... [et al.] ; traductor: Justo G. Beramendi.
 Alexander Comfort ; traduccion de R. B. Costa.
 Wilhelm Worringer.
 Kandinsky ; traducción de Genoveva Dieterich.
 C. H. Stratz.
 Edward Lucie-Smith.
 José Boix Gene.
 Erwin Panofsky ; prologo de Enrique Lafuente Ferrari ; versión española de Bernardo Fernandez.
 Brian Branston ; traducción castellana de Juan G. Larraya ; ilustración y montaje artístico de Carlos Cid Priego.
 Ernesto Grassi.
 dirección P. Grimal... [et al.].
 Jacquetta Hawkes.
 Santiago Sebastián.
 edited by Walter Herdeg.
 director general Jorge Orlando Melo.
 texto de Daniel Samper Ortega ; óleos de Luis Núñez Borda ; edición y notas de J. V. Ortega Ricaurte.
 Michael Treacy and Fred Wiersema.
 John Kao.
 A. Bozzola.
 Rainer Wick ; versión española de Belén Bas Alvarez.
 Kazuo Inamori.
 Enzo Carli, Angela Ottino della Chiesa y Francesco Valcanover ; adaptación española Marcial Olivar.
 Raymond Charmet.
 Carlo Bo.
 James M. Utterback.
 edited with an introduction by Cynthia A. Montgomery and Michael E. Porter.
 Terisio Pignatti.
 Robert B. Miller, Stephen E. Heiman, Tad Tuleja.
 introducción de Oreste del Buono ; biografía y estudios críticos de Pierluigi de Vechi ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 [por] Murdick y Schaefer ; traducción al español Bernardo de Allende.
 Alfred R. Oxenfeldt ; traducción de  Juan Jorge Thomas ; prólogo de Federico Frischknecht.
 Walter G. Reethof.
 selección, traducción, prólogo y epílogo de José de España.
 Frederick A. Russell,Frank H. Beach, Richard H. Buskirk ; traducción Sarui Jaled de Allub ; revisión técnica : Jorge Manuel Rodríguez y Rodríguez.
 Sharon M. Oster.
 por Harry Simmons... [et.al.] ;traducción al español de Carlos Fernández.
 Benson P. Shapiro ; traductor Manuel Fernández Madariaga.
 Eugenio Battisti.
 Thomas F. Stroh ; traduccion de Jorge  Cárdenas Nannetti.
 Joseph Wilmer Thompson ; prólogo de Roberto García Cairó ; [traducción por F. Ruiz Gabás].
 Alfred R. Oxenfeldt.
 Hans-Hermann Bohm.
 C. Barceló.
 Gerard Biolley, Maurice Cohen.
 Albert Goldstein ; traducida por José Rovira Sánchez.
 [por] Alfred Gross y Dale Houghton ; prefacio y supervisión de la traducción, [por] Pedro Prat Gaballí ; traducción de Jaime Ros].
 Erich Gutenberg ; traducido y adaptado por Santiago García Echevarría.
 M. Joannis ; [traducido por José Miguel Fernández].
 [por] John F. Luick [y] William Lee Ziegler ; traducción al español : Cutberto Díaz Gómez.
 Harry Simmons ; traduccion de Andres Maria Mateo.
 [por] Jan L. Wage con la colaboración de Ullrich Sievert ; traductor Luis Ellacuría.
 Bud Wilson ; traducción al español de Ramón Palazón.
 Janet L. Wolff.
 Jean Zlatiev ; traducción al castellano por Antonio Serra Ramoneda ; prefacio de Pierre Herbin.
 Max K. Adler ; traducción de Luis Guereca Tosantos.
 John P. Alevizos ; obra seleccionada y revisada por P. Prat Gaballi ; [traducción de A. Tolosa de Tejido].
 por Francisco Beringue P.
 Harper W. Boyd y Ralph Westfall ; con la colaboración de William D. Barclay en los capítulos sobre muestreo ; traducción de: Raúl Fernández Suárez.
 Fernand Bouquerel ; traducción por Francisco Hortelano.
 José Luis de Córdoba Villar.
 Edward A. Duddy y David A. Revzan ; traducción por Luis Jordá.
 L. V. Kantorovich ; prólogo de J. L. Sureda ; [traducción al castellano por J. M. Bricall ; J. Grifoll y A. Saurí].
 Stafford Cliff ; versión castellana de Santiago Castan i Gómez-Salvo.
 Karl E. Ettinger ; versión española de Albert Dallal.
 Oscar Richard Lange ; traducción castellana de Meliton Bustamante Ortiz, con la colaboración de José A. García Durán.
 David E.Faville ; traducción de Conrado Niel Sureda.
 Karl Landauer ; versión española de Javier Márquez.
 compilación de estudios dirigida por Robert Ferber [y] Hugh G. Wales ; prólogo y supervisión de la versión española Pedro Prat Gaballí ; traducción de J. F. Baldiz.
 Gunnar Myrdal ; [traducción de Florentino M. Torner].
 Willard M. Fox ; traducción de Jorge Peón B.
 por Francois Perroux ; version castellana de Jose Maria Muntaner Pascual.
 [por] Ronald E. Frank, Alfred A. Kuehn [y] William F. Massy ; traducción : Lionel Dignowity.
 Fernando Garcia Lahiguera.
 Paul E. Green ; Ronald E. Frank ; versión española Margarita Alvarez Franco.
 Paul E. Green, Donald S. Tull ;  traducción de: Manuel F. Neira.
 Roger F. Cressey.
 Robert E. Baldwin ; traductora Silvia Salinas.
 Leonard M. Guss ; Traduccion espanola por Jorge Morfin H.
 Harry Henry ; prefacio y supervisión : Pedro Prat Gaballí ; traducción de Horacio Rodríguez.
 Thomas C. Kinnear, James R. Taylor, Sebastian S. Kresge ; traducción Giovanny Ciaderlli Fadul.
 Evelyn Konrad ; colaboradores Luis J. Babic... [et al.] ; coordinadores Evelyn Konrad [y] Rod Erickson ; traducción al español por Bernardo de Allende ; revisada por Manuel Juaârez Torres.
 Edición Preparada por el Banco Interamericano de desarrollo ; prólogo de Felipe Herrera.
 Jean Jacques Lambin ; traducción Alejandro Molla Descals, Salvador Miquel Peris ; revisión técnica Ivan Marten.
 Raymond Barre ; [traducción de Julieta Campos].
 Robert Babbitt Bangs ; traducción de Roberto Reyes Mazzoni.
 [por] David J. Luck, Hugh G. Wales [y] Donald A. Taylor ; de "Investigación de la distribución de los productos en el mercado", con la colaboración de un tercer autor, una nueva estructura de la obra y la más rigurosa puesta al día ; traductor : Conrado Niell Sureda.
 Alfredo López Altamirano ; Manuel Osuna Coronado.
 Paul W. Meyer ; traducida de la 2a. ed. alemana por Luis José Carreño.
 Frederic Ch. Benham ; [traducción de Ernesto Córdoba Palacios].
 Jean Bénard ; Nicholas Kaldor ; Michael Kalecki... [et al.] ; traducción de Roberto Reyes y Josep Soler Vidal].
 Sarel Eimerl.
 James H. Donnelly ; traducción Maria Victoria Arauz.
 Ludwig Heydenreich.
 Leonardo da Vinci ; introducción de Mario Pomilio ; biografía y estudios críticos de Angela della Chiesa ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Robert Wallace.
 Andrea Mantegna ; introducción de Maria Belloni ; biografía y estudios críticos de Niny Garavaglia ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 James L. Heskett ; traducción de Francisco Nadal de Moner.
 text by A. M. Hammacher.
 introduzione di Werner Hofmann.
 Renée Arbour ; traducción Juan Massot Gimeno.
 G. Delogu.
 editores Leonor Botero Arboleda, Marcela Gómez Osorio.
 Sanzio Raffaele ; introducción de Michele Prisco ; biografía y estudios críticos de Pierluigi de Vicchi ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Jay Williams.
 Vecelli Tiziano ; introducción de Corrado Cagli ; biografía y estudios críticos de Francesco Valconover ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Rudolf Arnheim ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí.
 Juan Eduardo Cirlot.
 J. F. Chabrun ; traducción de Carlos M. Barbeito ; revisión y dirección : Teodoro Miciano.
 Dino Formaggio.
 texto Xavier de Salas.
 textos de Sigrun Paas-Zeidler.
 Anton Dietrich ; versión castellana de Mariuccia Galfetti.
 texto por Leo Bronstein ; traduccion de Rafael Santos.
 Ignacio de Beryes
 texto por Andrea Emiliani.
 Dominico Theotocopuli ; introducción de Xavier de Salas ; biografía y estudios críticos de Tiziana Frati.
 estudio biografico y critica por Paul Guinard.
 Carolyn Wesson ; traducción Marta Vasallo.
 Alejandro Cirici Pellicer ; traducción de Mercedes Gimeno Riu.
 Gaston Diehl.
 Charles Feld.
 Hans L. C. Jaffé.
 Donald H. Karshan.
 Vicente Marrero.
 Pablo Picasso ; introducción de Alberto Moravia ; biografía y estudios críticos de Paolo Lecaldano ; traducción de Francisco J. Alcántaro.
 Pablo Picasso.
 Josep Palau i Fabre.
 Casáreo Rodríguez Aguilera.
 Jaime Sabartés.
 Lael Tucker Wertenbaker.
 editor Francisco Gil Tovar.
 Bernd Rau.
 Rafael Benet.
 Josep Melia.
 Maurice Sérullaz.
 José López Jiménez
 Diego Rodríguez de Silva y Velázquez ; texto José López-Rey.
 Diego Rodríguez de Silva y Velázquez ; introducción de Miguel Angel Asturias ; biografía y estudios críticos de P. M. Bardi ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Bernardino de Pantorba.
 Francisco Pompey Salgueiro
 con cincuenta láminas en color. por Xavier de Salas :
 Ignacio de Beryes.
 Jean Cassou ; traducción de Antonio G. Valiente.
 Raymond Cogniat ; traducción de Carlos Martinez Barbeito.
 N Mashkovsev ; traducido por Lydia Kuper.
 Luis Cardoza y Aragón.
 Edouard Jaguer.
 Jose Clemente Orozco.
 Bertram David Wolfe.
 Rufino Tamayo.
 Luisa Rosell, Mónica Barassi y Sergio Domínguez Neira.
 Roger Pla.
 Romualdo Brughetti.
 Carlos Giambiagi.
 Juan Fride ; versión inglesa hecha por J. C. Bruton.
 Phlip Hendy ; traducción de Antonio G. Valiente.
 Marco Valsecchi ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 Galería de Desdre ; traducción de Juan-Ernesto Vinardell ; revisión y dirección Teodoro Miciano.
 Gertrud Rudloff-Hille.
 Museo de Historia del Arte ; por Gunter Heinz ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 Jean Pierre Babelon.
 Georges Poisson ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 Hermann Bauer ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 Germain Bazin.
 Bernard Dorival.
 Maximilien Gauthier ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 organizada pela Fundacao Calouste Gulbenkian na Sociedade Nacional de Belas Artes.
 Marco Rosci.
 Filippo Rossi.
 Mario Salmi ; versión española de Marcial Olivar.
 marqués de Lozoya.
 Manuel Lorente.
 F. J. Sánchez Cantón.
 Crisanto de Lasterra
 Marcial olivar.
 Umberto Baldini ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 Pierre Descargues ; traducción de Antonio G. Valiente ; revisión y dirección Teodoro Miciano.
 R. van Luttervelt ; traducción de María de los Angeles González Lobo.
 E. R. Meijer ; versión española revisada por Marcial Olivar.
 Roger-A d'.
 Howard Gardner.
 Mihaly Csikszentmihalyi.
 Ministerio de Educación Nacional. Museo de arte colonial.
 V. A. Howard.
 Hector Aravena.
 Michael W. Alpatow.
 Jeffrey K. Pinto, O. P. Kharbanda.
 por José María de Azcárate.
 P. Ranganath Nayak and John M. Ketteringham.
 Germain Bazin ; traducción de Jorge Benet Aurell.
 James O'Toole.
 Francis J. Gouillart, James N. Kelly.
 George Signerin ; traducida porJaime Vincens Carrio.
 Martin Shubik ; traducción de Francisco de A. Sales Vallés.
 Guglielmo Tagliacarne ; [versión española de la 2a. ed. italiana por Pablo Cantó Martínez].
 Jairo Tapias.
 por Kenneth P. Uhl.
 M. M. Zimmerman ; prólogo de Antonio Pérez-Ruiz Salcedo ; traducción de Rafael Cremades Cepa.
 por  John G. Myers, William F. Massy and Stephen A. Greyser.
 Al Ries, Jack Trout ; traducción Manuel Arbolí Gazcón.
 Philip Kotler, Keith K. Cox ; traducción Andrés Ma. Mateo
 H.F. Peters.
 Steven Heller, Anne Fink.
 U. Ewert ; revisión y prólogo : A. García-Martín Suárez ; traducción José Antonio Bravo.
 Enrico Gatti.
 Charles L. Lapp ; traduccion de Alberto Dallal.
 Juan de Dios Legorreta.
 Elmer G. Leterman ; traducción al español de Sergio Martínez Cano.
 Kenneth Lawyer ; traductor Juan Naves Ruiz.
 John Lidstone ; traducción Adriana Arias de Hassan.
 publicado por National society of Sales  Training Executives ; revisado por James H. Davis.
 C. Robert Patty.
 Carlton A. Pederson, Milburn D. Wright ; traductor Fernando Ruiz Gabás.
 Pedro Woessner.
 Wilbur B. England ; traducción de Juan Jorge Thomas.
 C. W. Barker ; supervisión por P. Prat Gaballi ; traducción de F. Aroca.
 H.C. Barksdale.
 Geoffrey P. E. Clarkson; trad. Diego Bugeda.
 Delbert J. Duncan ; coordinador editorial: Roger H. Hermanson ; traducción de Manuel Barberá.
 [por] Karen R. Guillespie ; [y] Joseph C. Hecht ; traducida por Enrique Muñoz Latorre.
 Pearce Clement Kelley, Norris B. Brisco.
 Justo Jorge Padrón.
 Steuart Henderson Britt ; supervisión por Pedro Prat Gaballí ; traduccción de R. García Andrieu.
 James F. Engel, David T. Kollat and Roger D. Blackwell.
 [autor de los textos del libro] ; Klaus Gallwitz ; traducción del inglés Rosa Smith.
 Ignacio Gómez Jaramillo.
 Cámara de Comercio de Cali. Departamento de Extensión Cultural.
 Ricardo Botero Ochoa.
 director de la exposición Eduardo Serrano.
 Juan Calzadilla.
 Fernando García Esteban.
 Guillaume Apollinaire ; traducción de Raúl Gustavo Aguirre.
 Peter de Francia.
 Edith Hoffmann.
 Hans Platte.
 Alfred Schmeller ; traduccion de Matilde Horne.
 Robert Genaille ; traduccion de Elisabeth Mulder.
 Bob Haak ; versión castellana de Mariuccia Galfetti.
 Dalila Porras D.
 Johannes Vermeer ; introducción de Giuseppe Ungaretti ; biografía y estudios críticos de Piero Bianconi ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Hans Koningsberg.
 Hans Memling ; introducción de María Corti ; biografía y estudios críticos de Giorgio T. Faggin.
 Pierre Cabanne ; traduccion Juan Massot Gimeno.
 C. V. Wedgwood.
 Lin Yutang.
 Francis V. O'Connor.
 Cristo Alvarez Luna.
 Raquel Tibol.
 Francisco Zabaleta Jimenez.
 José María Parramón y Jose Maria Canto.
 Herbert Simon.
 Jorge Zapata Ramirez.
 Conrado Vallejo V.
 Margot Fuerst.
 William Mills Ivins ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 E. Martín.
 S. W. Hayter.
 Julian Trevelyan.
 Wilhelm Boeck.
 edited by Blancher Cirker.
 Cyril Kent.
 Paul Westheim ; traducción Mariana Frenk.
 Mendel Dietterlin.
 Renee Loche.
 Wilhelm Weber.
 by Garo Z. Antreasian with Clinton Adams.
 Michael Knigin.
 Hans Biedermann.
 William Fleming ; traducido por el Dr. José Rafael Blengio, bajo la supervisión de Dr. José Emilio González.
 Emil Weddige.
 Thomas E. Griffits.
 Arnold Hauser.
 Michel Caza ; versión castellana de Arturo Villena.
 Michel Caza ; ilustraciones del autor ; traducido por Julio Pérez-Cela.
 Tim Mara ; traducción Dolores Díez Ortells.
 Stephen Russ ; versión española de Antonio Ribera.
 Arnold Hauser ;  traductores A. Tovar y F. P. Varas-Reyes.
 Arnol Hauser ; traducción Felipe González Vicén.
 Lothar Kampmann.
 Monataner y Simon.
 John Lewis.
 editor V. Denis y T. J. E. Vries.
 Thomas Hogben Lancelot ; traducción española de Luis Jordá.
 Gordon R. Harmer.
 Hermann Leicht.
 M. D. D.
 Emilio Obregon.
 Antonio Martínez Zulaica.
 Otto Pèacht ; versión española de Francisco Corti.
 José F. Ráfols.
 Hans Sedlmayr.
 Riva Castleman.
 Julius von Schlosser ; presentación y adiciones por Antonio Bonet Correa ; traducción de Esther Benítez.
 Derek Bok.
 text by Arpag Mekhitarian.
 Werner Timm ; translated from the German by Ruth Michaelis Jena.
 Jaime Pla ; con notas sobre bibliofilia ; fotografías de Emilio Godes.
 por Hans Weigert ; traducción de la 2a. edición en alemán por Francisco Payarols.
 W.T. Tucker.
 Cecilio Del Valle.
 Alois Dempf ; versión española por José María Valverde.
 Erwin Fein ; traduccion de Angel Vinas Martin.
 Bruce L. Smyth.
 Ovid Riso ; traducido por Rosa María Ojeda de Soto.
 by Laurence Binyon and J. J. O'Brien Sexton.
 Investigación, diseños, textos y diagramación Antonio Grass ; traducción Roberto A. Cartagena
 José Antonio Arana.
 Rose Hempel ; traduccion de Maria Rosa Sanfeliu.
 Edward David Jones ; traducción de la 2a ed. inglesa, por Víctor Lletget Aleñá.
 John Ruskin.
 Emery N. Castle, Manning H. Becker, Frederick J. Smith ; traducción Ezequiel Bello.
 Omar Rayo.
 Douglas Fraser; traducido al español del original inglés por José Antonio Rico.
 Centro Regional de Ayuda Técnica, Agencia para el Desarrollo Internacional ; versión en español de Gabriel Gardea.
 recopilado por Raymond Simon ; traductor Andrés Ma. Mateo.
 Sigfried Giedion ; versión española de Maria Luisa Balseiro.
 F. Attanasio ; traducido por Tomás Rodríguez Sahagún.
 Sigfried Giedion.
 by Neil H. Borden.
 von Wolfgang Haberland.
 Pablo Bustelo.
 Ramón Abel Castaño T.
 Hermann Leicht ; traduccion del aleman por Jose Miguel Bueren.
 Dorothy Cohen ;traductor : Andrés Ma. Mateo
 David Talbot Rice.
 [by] S. Watson, Dunn [and] Arnold M. Barban.
 Ludwig Curtius.
 S. Watson Dunn.
 Eulalio Ferrer R.
 Eulalio Ferrer Rodríguez ; prólogo de Salvador Novo.
 Eulalio Ferrer Rodríguez ; prólogo de Salvador Carmona Nenclares ; Alberto A. Roveda ; Andrés Henestrosa.
 Francoise Giroux.
 C. R. Haas ; traducción de Rosalía Vásquez.
 por Fernando Hourez ; traducción por Jaiem Vicens Carrió.
 Herbert F. Holtje ; traducción Narciso Sabogal Sabogal y Jesús Villamizar ; revisión técnica Anibal Palacio Lema.
 David Hymes.
 Cristobal Marin.
 Instituto Nacional de Publicidad.
 Otto Kleppner, Thomas Russell, Glenn Verrill ; traducción José Manuel Salazar Palacios ; revisión técnica Marcela Benassini Félix.
 Otto Kleppner's, Thomas Russell, Glenn Verrill ; traducción José Manuel Salazar Palacios ; revisión técnica Marcela Benassini Félix.
 Marcel Laloire ; revisión y prólogo Eduardo Criado Aguirre ; traducción Carlos Muntadas-Prim.
 Frank R. Brandenburg ; introducción de Theodore Geiger ; versión española de Antonio Panesso.
 Darrell Blaine Lucas ; traducida por Beatriz Canedo Stein.
 Henry J. Bruton ; traducción de Lorenzo W. García.
 Luis Rene Caceres ; traduccion de Roberto Ramon Reyes Mazzoni.
 David Cushman Coyle ; traducción al español por Francisco Gómez Palacio.
 Lauchlin Currie ; [traducción al español : Eduardo Suárez].
 Miltiades Chacholiades ; traductor Fernando Montes Negret.
 Giancarlo Marmori ; versión castellana de Carlos Gomez Gonzalez.
 D. Delivanis ; [traducción y revisión de J. Gil Aluja].
 Asociación Económica Internacional ; eds. por Howard S. Ellis con la colaboración de Henry C. Wallich ; [traducidos del inglés por Carlos Fernández Ortiz].
 Joachim Marcus-Steiff.
 Martín Mayer ; traducción de Juan Angel Cotta.
 por Arghiri Emmanuel ; seguido por una discusión con Charles Bettelheim ; traducción de Jorge Eduardo Navarrete y Sergio Fernández Bravo.
 William Meyers ; traducción del inglés por Joaquín Adsuar Ortega.
 Ricardo French Davis.
 David Ogilvy ; traducción, prólogo y notas marginales Francisco Izquierdo Navarro.
 Yamile Forero Ramírez.
 por Prestón P. Le Breton y Dale A. Henning ; traducción de Diego Bugeda.
 Celso Furtado ; traduccion Benjamin Hopenhayn.
 Celso Furtado ; traducción de Francisco Oliveira y Marti Soler.
 Vance Oakley Packard ; traducción de Martha Mercader de Sánchez-Albornoz.
 Richard T. Gill.
 [por] Pedro Prat Gaballí ; prologo de Pedro Gual Villalbi.
 Leonard Gomes ; traducción de M. Mauricio Prelooker.
 por C. H. Sandage y Vernon Fryburger ; supervisión por : Juan Llavador ; traducción de : T. Guillén Monforte.
 Peter M. Gutmann ; traducción al español por Alfonso Castaño.
 Peter M. Gutmann.
 Ed. preparada por Everett E. Hagen ; por Louis J. Walinsky, Clair Wilcox, John P. Lewis... [et al. ] ; traducción de Fernando Rosenzweig.
 P. I. Slee Smith ; traducido por José Ignacio Zarza Stuyck.
 Everett Einar Hagen.
 Gove Hambidge ; prefacio de Teodoro Moscoso ; introducción de Paul G. Hoffman ; versión española de José Meza Nieto.
 Robert L. Heilbroner ; [traducción de José Barba Martín].
 Benjamín Higgins.
 Josune Dorronsoro.
 Seminario sobre Periodismo y Medio Ambiente.
 Walter Herdeg.
 Florence Thomas.
 por Ralph M. Evans, W. T. Hanson y W. Lyle Brewer ; traducción de José Savé.
 Walter Daniel Emanuel ; traducción del ingles por Antonio Cuní.
 Hans Windisch ; traducción de la 15a. ed. alemana nuevamente redactada por Antonio Fonts.
 Marco Palacios compilador.
 Günter Sptzing.
 Marcel Natkin.
 Seminario Latinoamericano sobre Crecimiento Económico.
 Juan Carlos Paéz.
 textos de John Hedgecoe y Adrian Bailey ; traduccion de Alfredo Cruz Herce.
 Robert A. Cooke ; traducción Francisco Ortíz Chaparro.
 Robert J. Boxwell ; traducción Isabel Vallecillo Rubiera, Barbara McShane ; revisión técnica José Ramón Zaratiegui.
 Alfons Cornella ; prólogo Robert Tornabell.
 Joan Ginebra Torre.
 Marcel Natkin ; traducción del francés por Rosendo Sagrera Durán.
 J. M. Juran, Frank M. Gryna ; traducción Marcia González Osuna
 Jean Roubier.
 Rob van't Woudt.
 Hugo Van Wadenoyen.
 Friedrich Willy Frerk.
 W. Kruyt.
 Edwin Smith.
 Alexander Strasser.
 Anthony Alessandra, Jim Cathcart, John Monoky ; traducción Pilar V. Mascaró.
 Cor Woudstra.
 Peter Zeemeijer.
 A. Roumanes.
 Guillermo Narvaez Ramirez.
 O. R. Croy.
 A. Frouin.
 Beatriz Moreno Gonzalez.
 Jesús González Requena, Amaya Ortiz de Zárate.
 Celina Acevedo Plata, Bercelly Bermudez Sosa, Enrique Castillo Munoz, Mario Cediel Sanchez, Patricio Cely Estupinan, Marlem Gomez de Correa, Carlos Correa Aristizabal, Carlos A. Forero, Fernando Hernandez Gonzalez, Jose Huertas Ayala, Rosamparo Rubio B.
 Fernando Montoya Villamizar, Jaime Reyes-Patria Rojas.
 Betti Mautner.
 Michel F. Braive.
 por Helmut Gernshein en colaboración con Alison Gernshein ; traducción por Emma Gifre.
 Martha Lucía Manrique Sierra.
 Taller la Huella ; investigación y selección Marcos Roda, Roberto Rubiano, Juan Carlos Rubiano.
 Hans Gotze.
 edited by Sir Hugh Elliot, Bt.
 Ronald Spillman.
 Jan Van Welzen.
 por Emile Voogel y Peter Keyzer.
 Arthur Cox ; traducido por Ramón Alvarez.
 C. I. Jacobson.
 jose Noe Rios M., Merco A. Jara S., Pedro S. Castellanos H.
 Joachim Giebelhausen.
 T. S. Eliot.
 Maurice Bessy.
 C. W. Ceram ; ilustraciones Olive Cook ; traducción  E. Donato Prunera.
 presentation par Maurice Frydland.
 Emilio García Riera.
 Ana María  Naudin.
 por Fernando E. Solanas y Octavio Getino.
 André Bazin ; versión española realizada por José Luis López Muñoz.
 Peter Cowie.
 James Walter Graham.
 H. R. W Smith.
 Heinrich Wolfflin ; versión española de Antón Dieterich Arenas.
 John Beckwith ; [traducción de Concha de Marco ; dirección y revisión de Juan Antonio Gaya Nuño.
 Comite d'etat por la culture et l'art.
 introductory text by Maria Ana Musicescu.
 Corina Nicolescu.
 Meyer Schapiro ; versión española de María Luisa Balseiro.
 Joseph Gantner.
 Robert Stoll.
 E. H. Gombrich ; versión española de Remigio Gómez Díaz.
 Emile Male ; traducción de Juan José Arreola.
 Peter et Linda Murray.
 José Selva.
 Jean Cassou...[et al.] ; presentación de G. Torrente Ballester ; traducción de G. Torrente Malvido.
 Alejandro Cirici Pellicer.
 Pál Kelemen.
 Nikolaus Pevsner ; versión
 Jacques Durand ; traducción de Juan Manuel Otero.
 Jorge D. Pamplona Roger.
 Pierre Leprohon.
 Vicenzo Bassoli.
 editado por Hans Ludwig C. Jaffé
 Alastair Mackintosh ; traducción de Marcelo Covian ; con un texto de Enric Jardi.
 presentation par Raymond Bellour.
 Jean Beranger.
 Henri Agel ; traducción de José María Ortiz de Solorzano.
 Centro Colombo Americano.
 J. Dudley Andrew ; traducción española realizada por Homero Alsina Thevenet.
 Jean Cassou ; traduccion Juan Antonio Gaya Nuño.
 Jean Cassou ; traducción de Pablo Palant.
 Alberto Arbasino, Jonas Mekas.
 Carlos Barbáchano ; ilustración Carmen LLopis, Jaime Pisonero.
 Stig Bjorkman, Torsten Manns, Jonas Sima.
 compilación de Nikos Stangos ; versión española de Joaquín Sánchez Blanco.
 Ray Faulkner.
 María Luisa Gengaro ; traducción de Arturo Echegaray.
 Francisco Gil Tovar.
 Walter Hess ; traducción de José María Coco Ferraris.
 Sam Hunter.
 par Jean Cayrol et Claude Durand.
 Emile Langui.
 Paul Maenz.
 Denis Matheus.
 John S. Wright.
 ACUC.
 A. Laffay ; traducción de Fernando Gutiérrez.
 Leslie E. Gill ; traducción de Federico López Cruz.
 Friedrich Mortzsch ; traducción de Juan José de Bergareche.
 Paul Petzold ; traducido por Luis M. J. de Cisneros.
 Melvin Saxton Hattwick ; obra seleccionada por Pedro Prat Gaballí y supervisada por Juan Llavador Gil ; traducción española de Rafael de Castro Andrieu.
 Tony Rose ; traducción Manuel Uría Miravé.
 Ed Tietjens.
 Martín Velilla ; prólogo de D. Jorge garriga Puig.
 Alec Benn ; traducción Margarita Cárdenas.
 Mario Raimondo Souto.
 Jose Torrella.
 Leo Bogart ; traducido por E. García Lapeña.
 por Arthur Judson Brewster, Herbert Hall Palmer, Robert G. Ingraham ; traducido por Alfonso Vasseur Walls.
 Myron A. Matzkin.
 Pier Paolo Pasolini ; traducción de José Agustín Goytisolo.
 Theodore R. Sills.
 Klaus Unbehaun.
 por Russell H. Colley ; traducido al castellano por cortesía de McCann-Erickson.
 David Cheshire.
 C. Leslie Thomson ; traducción por Luis Jordá.
 Instituto Nacional de Publicidad ; Jose Ramon Sanchez Guzman.
 David A. Aaker ; John G. Myers ; prólogo por Josep Chías i Suriol ; edición compilada y adaptada por Roberto M. Alvarez del Blanco traducida por María A. Salerno de Alvarez y Roberto M. Alvarez del Blanco.
 George Wells.
 publicado por Brigardy Urrutia.
 Stephen Baker ; supervisión y anotaciones de la ed. española por Juan Llavador ; traducción por Conrado Niell Sureda.
 Roberto A. Wossner.
 por Bert F. Hoselitz.
 presentación Alberto Mendoza.
 Eugene de Lopatecki.
 Helio Jaguaribe... [et. al.].
 Pierre Jalée.
 Maurice I. Mandell.
 Guillermo J. Cano... [et al.] ; Marcos Kaplan, compilador.
 Harvey R. Cook.
 Charles P. Kindleberger ; traducido por Rafael Cremades Cepa con la revisíon técnica de Juan Yáñez Gómez.
 Charles P. Kindleberger.
 S. Smith Kuznets ; tradución de Gustavo Barbat Gili.
 por Elmer Wheeler ; traducción y adaptación de la 13a. ed. norteamericana ; con acotaciones por el prof. Jaime Vicens Carrió.
 Kenneth K. Kurihara.
 Simon Smith  Kuznets.
 Ives Lacoste ; [traducida por Carlos Guerrero ; la revisión técnica estuvo a cargo del traductor y del Dr. Enrique Silberstein].
 Ray Murray ; versión castellana de Esteve Riambau I Sauri.
 Alfredo Lagunilla Iñarritu.
 Douglas Harry Kedgwin Lee ; traducción al español por Agustín Contín.
 Kenneth Day.
 por Harland E. Samson y Wayne G. Little.
 Bertrand R. Canfield ; traductor Alfredo E. Mazzone.
 R. de Chavarría.
 Vittorio Marrama ; versión española de Justo Fernández Buján ; prólogo de Emilio de Figueroa.
 David C. McClelland , David C. Winter ; traducido por Manuel de J. Fernández Cepero.
 (treinta y dos casos seleccionados, recogidos y editados por Nigel Ellis y Pat Bowman) ; revisión y prólogo José Sanz y Díaz ; traducido por C. G. de Ortega.
 Richard L. Meier ; traducción del inglés por Antonio Gobernado.
 David Finn ; traducción y revisión Jaime Gil Aluja.
 Gerald M. Meier ; Robert E. Baldwin ; traducción de Javier Irastorza Revuelta.
 by John W. Hill.
 Institute of Public Relations .
 Gerald M. Meier ; adaptación de Thomas C. Hudgins ; Ira Winakur ; traducción de M. Mauricio Prelooker.
 Harold Glenn Moulton ; traducción del inglés, por Ernesto Schop.
 por Agustin de la Llera y Luis Haro Leeb.
 H. Myint ; version espanola realizada por Camilo Barcia Garcia-Villamil.
 John E. Marston ; traducción Elsa Acuña ; revisión técnica José Tovar Javier.
 William A. Nielander , Raymond W. Miller ; prefacio y supervisión de la traducción : Pedro Prat Gaballí ; traducción de Fernando Ruiz Gabás.
 Editores Gerald J. Voros, Paul H. Alvarez.
 Hernando Tellez B.
 Ragnar Nurkse ; [traducción de Luis Guereca Tosantos].
 selección de Adolfo Gurrieri.
 por Bernard Okun y Richard W. Richardson ; traducción por Demetrio Iparraguirre.
 Pierre Grazi ; versión completa, obra traducida del francés : Francisco Díaz Miró.
 [by] L. Bryce Andersen [and] Leonard A. Wenzel.
 Luis Pazos de la Torre.
 Adamantios Pepelasis, Leon Mears e Irma Adelman ; versión española María Cristina Zaval de Arcelin.
 por Raúl Prebisch.
 [por] Walter L. Badger, Julius T. Banchero ; traducido por Ricardo Arriero ; revisión téncica de F. Aguilar Bartolomé.
 Joan Robinson ; [traducción de Rubén C. Pimentel].
 [por] Walter L. Badger, Julius T. Banchero ; traducido por Ricardo Arriero.
 recopilación de E. A. G. Robinson ; traducción de Mario Estartus.
 David M. Himmelblau ; traducido por Antonio Eroles Gómez.
 por Dennis A. Rondinelli ; traduccion Ana Maria Arango, Alberto Leon Marin.
 Dominick Salvatore ; traducción Carlos Felipe Arango Congote ; revisión técnica Jorge H. Oviedo Peña, Eduardo Gitli Dicker, José A. Molina.
 Alvah Eugene Staley.
 Arnold Joseph Toynbee.
 Joaquín Vallejo Arbeláez.
 Pierre Vilar.
 Francesco Vito ; traducción de Lorenzo Plaja.
 Louis Joseph Walinsky ; traducido y revisado por Iluminada García Díaz con la colaboración de : Eduardo Jiménez Sánchez.
 volumen preparado por Miguel S. Wionczek ; Bela Balassa ... [et al.].
 Leland B. Yeager ; versión española de Luis Toharia y María Esther Rabasco.
 Louis Jacques Zimmerman ; traducción de Francisco González Aramburu.
 Robin Clarke.
 Alexander Gerschenkron ; [traducción de Ma. Soledad Bastida].
 Beatriz Acevedo, Fernando Bages, Diego Marulanda, Beatriz Helena de Ocampo, Carlos Ponce, Diego Rivas.
 Eastman Kodak Company.
 Miguel Angel Lumus Mangones, Luis B. Ortiz Lopez, Alberto Ramirez Alfonso, Eduardo Jaramillo OrtegaAlberto Marun Meyer, Alfredo Morales Godoy.
 Lawrence Edwin.
 Victor Jamaica, Cecilia Mosquera de Ordonez, Edith Salas Sotelo, Camilo Alfonso Trujillo, Alejandro Palacios Plazas.
 Guillermo Enrique Ruiz Cardenas.
 Mildred Stagg.
 Alphons Silbermann ; traducción de Alicia R. de Lechner.
 Heinrich Strobel ; versión española realizada por Ramón Barce.
 Leonard Bernstein ; versión al español de Juan Carlos  Barrera.
 Leopold Stokowski ; traducción de Antonio Iglesias.
 Alberto Restrepo Gonzalez, Warlen Echeverri Marin.
 Josef Rufer.
 Héctor Villegas Villegas.
 Franco Abbiati ; traducción castellana y epílogo de Rosendo Llates.
 Paul Collaer ; traducción de Elena V. González.
 Andrea della Corte ; traducción española dirigida por Higinio Anglés.
 Kurt Honolka... [et al.].
 Pilar Lago.
 Claude Samuel ; con la colaboración de A. Golea... [et al.] ; lo tradujo al castellano Belén Marañón.
 Jose Eliecer Zuluaga Pineda.
 Boris Fedorovich Schloezer y Marina Scriabine ; traducción de María y Oriol Martorell.
 Federico Sopeña.
 Pedro Alfonso Nieto Noratto.
 Adolfo Salazar.
 Claude Rostand ; traducida por Leonor Spilzinger.
 Erwin Spranger ; versión española y comentarios del Sr. Henrich von Kraisman.
 G. Jean-Aubry.
 Joan Alavedra.
 Denby Richards.
 José Ignacio Perdomo Escobar.
 John R. Pierce ; traducción de Andrés Lewin Richter.
 N. A. Rimski-Korsakov.
 Conway Lloyd Morgan ; versión española de Interlink.
 Stanley Dance ; traducción Daniel Landes.
 textos Manuel Zapata Olivella.
 Samuel Marti.
 Angel Niño.
 Ernesto Gimenez Caballero.
 Hans Heinz Stuckenschmidt ; traducción de Luis de Pablo.
 Richard Wagner.
 Luigi Moretti, Michel Tapie y Friedrich Bayl.
 with an introduction by Herbert Read ; translated by Paul Findlay.
 Robert Schmutzler ; versión castellana de Felipe Ramírez Carro.
 Rafael Squirru.
 Michel Tapié.
 Joaquín Torres-García.
 Madsen S. Tschudi.
 Theo Van Doesburg.
 Giulio Carlo Argan.
 Arturo Elizondo López.
 Jean de Valois.
 Frank Popper.
 Gerald Abraham.
 Emil Ludwig .
 Hermann W. Karl S. Waltershausen ; traducción del alemán por Carlos Gerhard ; revisión de la traducción por David Nagrete.
 Walter Sorell.
 Maurizio Calvesi.
 Ministerio da Educacao e Cultura.
 Giovanni Becatti.
 Herbert Koch ; Traduccion Ernesto Martinez Ferrado.
 Leonard Von Matt.
 by Arthur Hutchings.
 Mortimer Wheeler.
 Raymond Bloch ; traducción de Antonio Valiente.
 Enrique Paz Zavala
 Francois Chamoux ; traducción de José Elías.
 Anthony Baines.
 Francois Chamoux.
 Joseph Gauthier.
 Gustav Barthel ; traducción al español Ernesto de la Peña.
 Ernesto de la Guardia.
 Harald Busch.
 Franz Farga.
 David Puerta Zuluaga.
 Oldrich J. Blazicek
 Fred Berence.
 Andre Chastel.
 Laura Victoria Perdomo Trujillo.
 Elie Faure ; prefacio de Charles Chaplin ; prólogo y traducción de Edmundo E. Eichelbaum.
 Heinrich Decker.
 Robert G. Bailey ; with  a foreword by Jack Ward Thomas.
 Carlos González Alonso.
 Béla Balázs ; traducido por Enric Vásquez.
 Walter Dadek.
 Alexandr P. Dovjenko.
 Marlon Emerson Córdoba Tejada.
 edición Carlos y David Pérez Merinero.
 Henri Agel.
 J. Dudley Andrew ; versión castellana de Homero Alsina Thevenet.
 Jean Epstein ; traducción de Alberto Ciria.
 Marcel Martin.
 Jean d'Yvoire ; traducción de José Luis Guarner.
 Martha Patricia Vides Casado.
 Norberto Scholem P., Jose Gilberto Cotamo G.
 Adriana María Perdomo T., Jorge Hernando pinzón C.
 Antonio Igual Ubeda.
 Juri Lotman ; versión castellana de José Fernández Sánchez.
 Carmenza Avellaneda Ojeda, Mirtha Wuman Cabiativa, Carlos Castellanos Contreras, Jairo Correa, Mejia, Hector Hernandez Huertas, Jairo Sarmiento Cancino, Eduardo Vidal Velasquez.
 Frank D. McConnell.
 Carlos J. Niebles Martinez, Julio Alberto Ardila Rubio, Belisario Guzman Diaz, Ruth Diaz Quintero, Roalba Galvis Torres, Rosa Castro de Guzman.
 Sergei M. Eisenstein ;  traducción de María de Quadras.
 Josue Higuera Mantilla, Fernando Lamus Becerra.
 Giacomo Gambetti.
 Cesar Augusto Calero Campuzano.
 Georges Sadoul ; traducción de José Agustín Mahieu.
 Franco Pecori ; versión castellana de Dolores y Giovanni Cantieri.
 Jorge Grau.
 Belmio Torres Florez, Gerardo Vega Bermio.
 Maria Lucia Murillo Cruz de Bedoya, Clara Granados Melo.
 Jorge Niguel Galvis Melo, Edgard Orlando Luna White.
 J. Francisco Aranda.
 Rafael Beltran Riveros, Ana Victoria Salgado Martinez, Ana Leonor Zarate Martinez, Manuel Rosas Sanchez, Miguel Angel Martinez Mendoza, Consuelo Zambrano Vigoya.
 Eduardo Gonzalez, Eduardo Mejia, Jose M. Onate, Alfonso Ortega, Gustavo Perez, Miguel A. Rodriguez.
 Leonardo Carvajal H. ; prólogo de Noemí Sanín.
 Joseph H. Butler ; versión española Martha Olivia Márquez Ordaz ; revisión Manuel Antonio Guerrero González.
 Segundo Coello.
 Oscar Forero E., Julio Cesar Correa S., Gonzalo Ojeda C., Maria Eugenia Castro M., Jose A. Borrero V., Margerita Carmona de Ruiz.
 Ramón Alonso Sebastián, M. Teresa Iruretagoyena Osuna, Arturo Serrano Bermejo.
 Bernardo Gomez Perez, Diego de J. Monroy Rodriguez.
 A. Golovnia.
 Fundación Natura ; investigación y redacción de textos Luis Zúñiga P. ; fotografía Juan Black... [et al.].
 Enrique Santamaria, Pedro Yanes.
 Fundacion Natura ; Coordinación Juan Carlos Cuellar ; colaboradores Mario Melo... [et al.].
 por Anne Philipe y Claude Roy.
 Gerald W. Smith ; versión española Alfredo Guadarrama Mancilla, Ricardo Calvet Pérez ; revisión Alejandro Garrido Sánchez-Hidalgo.
 César M. Arconada.
 Marco Fidel Torres Arias.
 George A. Taylor ; versión española Alfredo Díaz Mata ; revisión Marcia González Osuna.
 Michael Kerbel.
 Andrew Maskrey... [et al.] ; compilador Allan Lavell ; ilustración Pochi Marambio.
 Mónica Roa Rojas.
 M. Wainwright ; traducido por Sara Martín Liras.
 Luis Suárez, Mario García.
 Antonio López Gómez.
 K. Lindsey y M. G. K. Jones ; traducido por Leonides Fernández Alvarez, María Otilia López Buesa.
 preparado por The Pesticides Trust ;traducido por S. Muñoz ; editado por Mercedes Bolanos de Moreno, Ximena Santacruz.
 I. Cenzano.
 Donald E. Kieso, Jerry J. Weygandt ; colaborador de la traducción Ricardo Calvet Pérez ; revisión Arturo Elizondo López.
 Manuel Villegas López.
 John A. Tracy ; versión española Ricardo Calvet Pérez ; revisión Luis Porragas Ruiz.
 Marilu Hurt McCarty ; versión española José Manuel Salazar Palac ; revisión Pablo Reyes Pruneda.
 Pio Caro.
 Philip B. Meggs ; traducción Martha Izaguirre I., Carlos Iriondo S., Elvia Vera S. ; revisión técnica Martha Izaguirre I.
 Ismael Porto Herrera.
 José Rodríguez Rojas.
 Tulio Halperin Donghi.
 Marcel Durliat ; traducción de Ma. Dolores Raich Ullán.
 Bengt Idestam-Almquist ; traducción de Alberto Oscar Blasi.
 por Raymond Borde y Etienne Chaumeton ; traducción de Carmen Bonasso.
 Reynaldo dos Santos.
 Salvador Canals , traducción Luis Horno Liria
 Louis Réau ; traducción de María Josefa Pupareli y Jas Reuter.
 John Boardman.
 Rene Ginouves.
 Luis Gasca.
 Ernst Kjellberg.
 René Grousset ; traducción Jorge Benet Aurell.
 José Lopez Clemente.
 René Ludmann.
 Leo Lunders.
 Gina Pischel ; traducción de Josefina Gómez Mendoza.
 Richard Douglas Lane ; traducido al español del original inglés por José Antonio Rico.
 Ralph Pinder Wilson.
 Enrique M. Martinez.
 Seton Llody.
 Peter C. Swann.
 Joaquín  Romaguera i Ramio ; versión castellana Carmen Artal y otros.
 Jean laude ; traducción de Fernando Gutierrez.
 Kurt Lange ; traducción al español de Jasmin Reuter.
 text by Milada Vilímková ; selection of illustration by Moh. H. Abdul-Rahman ; photography by Dominique Darbois ; translated by Iris Urwin.
 Vsevolod I. Pudovkin.
 Parker Tyler ; traducción del inglés por Ana María Aznar.
 Pol Vandromme.
 Alberto Abruzzese ; traducido por Carlos Gómez González.
 Michelangelo Antonioni.
 Karl Kammermeyer.
 Robert B. Leighou.
 Harold S. Mickley, Thomas K. Sherwood and Charles E. Reed.
 Max Stone Peters.
 Edward V. Thompson, William H. Ceckler ; traducción Alberto Combariza.
 Angel Vian.
 por William H. Walker... [et.al.].
 Frank Molyneux.
 by Frank C. Vilbrandt.
 Max S. Peters, and Klaus D. Timmerhaus.
 J. Baquero Franco, V. Llorente Martinez.
 Kenneth Denbigh ; version espanola de Luis Garcia Gutierrez.
 by Samuel Glasstone.
 William E. Ranz.
 Robert Ewald Treybal ; traducción al español por María Teresa Toral.
 Matthew Van Winkle.
 Nicholas P. Chopey, Tyler G. Hicks ; traducción Fernando R. Corral ; revisión técnica Alejandro Ramírez Grycuk.
 Christie J. Geankoplis.
 Anthony L. Hines, Robert N. Maddox ; traducción José Luis Rodríguez Huerta ; revisión técnica Ramiro Eugenio Domínguez Danache.
 Lawrence J. Gitman.
 [por] Warren L. McCabe, [y] Julian C. Smith ; traducido por : Fidel Mato Vásquez.
 Warren L. McCabe, Julian C. Smith ; traducido por Fidel Mato Vásquez... [et al.].
 Warren L. McCabe and Julian C. Smith.
 J. M. Smith, H. C. Van Ness ; traducción Jose Luis Herce Vigil.
 J. M. Smith.
 Robert E. Treybal ; traducción de Amelia García Rodríguez.
 Walter Brotz ; translated from the German by David A. Diener and John A. Weaver.
 Alfred Joergensen.
 edited by Lawrence S. Hamilton and Samuel C. Snedaker.
 Juan Antonio Bardem.
 Robert Bresson ; con datos y comentarios recopilados por Román Gubern ; traducción Joan Oliver.
 Lawrence D. Schall ; Charles W. Haley ; traducción Carlos Hugo Giraldo ; revisión Gustavo Adolfo Acuña... [et. al.].
 Javier Serrano Rodríguez, Julio Villarreal Navarro.
 Luis Bunuel.
 Claude Chabrol ; guión de Franøcoise Sagan ; con un prólogo de Joaquín Jordá ; traducción Juan Luis Marfany.
 Grigori Chujral.
 Lo Duca.
 Marguerite Duras ; traducción de Caridad Martínez.
 J. Fred Weston, Eugene F. Brigham.
 J. Fred Weston, Eugene F. Brigham ; traducción Jaime Gómez-Mont.
 J. Fred Weston, Thomas E. Copeland ; traducción Jaime Gómez Mont ; revisión técnica Francisco del Valle Domínguez.
 Sergei M. Eisenstein.
 J. Fred Weston, Eugene F. Brigham ; traducción: Jaime Gómez Mont Araiza.
 Federico Fellini ; por Camilla Cederna ; traducción de Manuel Vázquez.
 Deena Boyer.
 Jean Mitry.
 por Julio García Espinosa y Cesare Zavattini.
 Robin Wood ; traducción Jose Luis Gonzalez.
 Fritz Lang ; con un prólogo de Miguel Porter ; traducción Feliu Formosa.
 Norman Mailer.
 Pier Paolo Pasolini ; volumen preparado por G. Gambetti con un prólogo de Miguel Porter.
 la fábrica del actor excéntrico (FEKS) ; versión castellana de Dolores y Giovani Cantieri. ed. Giusi Rapisarda;
 Jean Renoir ; traducción Julio Crescentio Acerete Bueno ; con un prólogo de Jorge Torras.
 Alain Resnais.
 Tony Richardson.
 Umberto Valverde.
 Orson Welles.
 Alvaro Gurrea.
 Orson Welles ; traducción Juan M. Díaz Sánchez ; con un prólogo de Manuel Villegas López.
 Jose Maria BagetHerms.
 Luis Gaitan Estevez.
 Enrique Melón Martínez.
 Wernerg Rings.
 Glyn Alkin.
 Gerald Millerson.
 Jaime de Armiñan.
 Richard Slade.
 Glenn A. Welsch.
 L. V. Wall.
 por Andrés Holguín y Carlos Holguín.
 por Konstantin Stanislavski ; con una introducción de David Magarshack ; traducción de Julieta Campos.
 Henri Lemaitre ; traducción de Alberto Oscar Blasi.
 Edgar Baldion Waldron, Ricardo Bonilla, Luis Hoyos Aviles, Francisco Gomez, Teresa Mendoza Rojas.
 Guy Sorman.
 André Helbo ; versión castellana de Josep Elías.
 Pontificia Universidad Javeriana.
 Pauline Kael ; prólogo de Carlos A. Burone ; traducción Flora Serato.
 Edward A. Wright ; traducción Margo Glanz.
 Jorge Enrique Rodriguez Lozano, Hernando Rodriguez Lozano.
 Angel Zúñiga.
 John E. Dietrich.
 Moss Hart.
 N. Gorchakov ; versión castellana Oscar Ferringo y Andrés Lizarraga.
 Charles Antonetti ; traducida por Luis Echávarri.
 SarahBernhardt.
 Hernando Pardo Pardo.
 Eduardo Arenas G.
 Emilio José Archila ... [et al.]. ; Pontificia Universidad Javeriana.
 Enrique Cortes, Gustavo Duque, Stella Hernandez Q., Myriam Hernandez G., Aurora Ramirez R., Hebert Tobar, Lucy Vasquez.
 Gaston Baty y René Chavance ; traducción de Juan José Arreola.
 Enrique Díez-Canedo.
 Diego Toro Montoya, Hernan Baute Meza, Fernando Ordonez Lopez, Jane Edamixi Murcia Melo, Oscar Silvestre Daza Laverde, Luis Humberto Ramirez Norena.
 Robert Pignarre ; traducido por Francisco Javier.
 Gigi Lunari ; traducido por Eugenio Abril ; revisión técnica Alicia Míguez Saavedra.
 Gian Renzo Monteo ; traducida por Nartha Vasallo.
 Ettore Capriolo.
 Nubia Avendaño B., Julio Uribe L.
 Jean Domarchi.
 David Hamilton ; texto Charles Murland.
 Allan R. Brewer Carías.
 Max Euwe.
 Carlos Enrique Olave V.
 I. L. Maizelis ; traducción directa del ruso de Lydia Kuper de Velasco y Andrés Fierro Menú ; proemio de Jaime Lladó Lumbera ; revisión técnica de José Ma. Juste Borrell.
 Rafael Amaya B.
 Fred Reinfeld ; traducción Francisco Javier Mariñas.
 Roberto Gabriel Grau.
 Astrid Balnco Alarcon, Eva Sarmiento de Escobar, Danilo E. Garcia Barbosa, Mario Murcia Triana, Gustavo Naranjo Mesa, Olga Sanchez Morales.
 Franøcois Le Lionnais ; versión española de Javier Fábregas.
 Fred Reinfeld.
 Aleksandr Aleksandrovich Alekhine.
 Heinz Schobel ; adaptación poética de los textos de Homero por Gabriel García Narezo.
 Omar Leal Barrios.
 John V. Grombach.
 Louis Matout.
 Juan Martín de Yaniz.
 A. Thomazi.
 Joseph D. Bates ; illustrated with drawings by Robert Ball and Samuel Bryant.
 Raúl Flores Guerrero, Pedro Rojas, Raquel Tibol.
 estudio preliminar, selección  y comentarios originales de  F.P. Verrie y A. Cirici Pellicer
 Laurette Séjourné ; dibujos de Abel Mendoza y Manuel Romero.
 Vicente Nadal Mora.
 Vicente Gesualdo.
 traducción Anibal Leal ; traducción de poemas Nina de Kalada.
 Henry Kauffman.
 relator Damián Bayón.
 Eugenio Barney Cabrera.
 Hernán Díaz, Marta Traba.
 Gabriel Giraldo J.
 Steve Simmons... [et al.].
 Marta Traba ; fotografías de Jaime  Molina Jaimes.
 Rafael Nadales Gutierrez.
 por el Feld-Mariscal conde de Moltke ; traducción de D.E.S. Kirchner.
 J. Soler Lluch.
 Vane Ivanovich ; traducción de Antonio Ribera Jorda.
 Benito Solanes Ragull.
 Charles Abrams.
 Carlo Aymonino.
 text Verushka Gèotz ; english translation Victor Dewsbery.
 by Edward Huberman and Robert R. Raymo.
 Walter Gropius.
 James H. Johnson ; versión castellana Joan Olivar.
 Jose Corts Grau.
 J. Brian McLoughlin.
 editores: Britton Harris ... [et al.] ; versión castellana de J. Rovira.
 Paolo Ceccarelli, editor ; versión castellana de Elena de Grau Aznar.
 Albert Serratosa.
 Jose Ma. Valverde.
 M. M. Webber ...[et al.] ; traducción del Laboratorio de Urbanismo de la Universidad de Barcelona.
 Raúl Andrés Cárdenas y Nápoles.
 Laurette Séjourné ; levantamientos y perspectivas por Graciela Salicrup.
 L. Reissman ; traducción del Laboratorio de Urbanismo de la Universidad de Barcelona.
 Lewis Mumford ; versión castellana E. L. Revol.
 Giuseppe Campos Venuti ; traducción de Jaime Soler Llusá.
 Francis Stuart Chapin ; versión castellana de José Antonio López Candeira.
 Jorge de Salas I Medina.
 James E. Russell.
 Wolfgang Kayser ; versión española de María D. Mouton y V. García Yebra.
 Rolando I. Gioja.
 Lucien Goldmann... [et al.] ; traducción de Hugo Acevedo.
 Levin L. Schücking ; traducción de Margit Frenk Alatarre.
 León Chestov.
 Alvaro Pineda Botero.
 Arturo Abella Rodríguez.
 Miguel Aguilera.
 Alejo Carpentier.
 Luis Cernuda.
 Gustavo Cabrera R., Jose Rodriguez C.
 Klaudia Liliana Hernández Rondón.
 Ezequiel de Olaso.
 Edmund Wilson ; traducción de Héctor Vaccaro.
 Roland Barthes... [et al.] ; traducción Beatríz Dorriots.
 G. Alfredo Morales.
 Tudor Vianu.
 edited by Raymond Astbury.
 Julian Freeman ; traductor Guillermo Espinosa.
 Carmelo Melitón Bonet.
 J. Middleton Harry ; traducción de Jorge Hernández Campos.
 Armando Godoy.
 Emil Staiger.
 Carlos Bousoño.
 Joaquin Adolphs Garcia.
 Isaac Chocron.
 Philip Weissman ; traducción de Julieta Campos.
 Ligia Nohora Dura M., Alicia Esther Patino L.
 Rodrigo Escobar Gil, Pontificia Universidad Javeriana.
 Henri G. Gouhier ; traducida por María Martínez Sierra.
 León Chancerel.
 Bertha Zarate de Gama.
 Carlos Miralles ; prólogo de José Alsina.
 Kenneth McFarland ; traducción al español de Ramón Palazón.
 Camilo Villegas Angel.
 Aristoteles ; traducción introducción y notas de E. Ignacio Granero.
 Dale Carnegie ; traducción y adaptación de Jorge Ciancaglini.
 Jack Valenti.
 Elmer Wheeler.
 James Nelson ; traduccion Dora M. Diaz de Vivar.
 por Guido Canella, Mario Coppa ... et al. ; introducción de Giuseppe Samona, ; traducción de Juan-Eduardo Cirlot.
 McLaughlin Green.
 editor Alison Smithson.
 Leonardo Benévolo ; versión castellana de María Dolores Tramunt  y Antoni Moragas.
 Gerald W. Breese ; traducción al español por Salvador Sumano.
 Manuel Castells ; traducción de Irene C. Oliván ; revisión de Manuel Castells.
 Patrick Geddes ; versión castellana E. L. Revol.
 Arthur Korn ; traducida por Norberto A. Chiesa.
 Le Corbusier ; version castellana Enrique L. Revol.
 Le Corbusier.
 Le Corbusier ; traducción castellana de Juan-Ramón Capella ; discurso preliminar de Jean Giraudoux.
 David Lewis... [et al.].
 Hans Mausbach ; versión al español de Antonio Munné y Carlos Spieler.
 editores: Peter Geoffrey Hall ... [et al.] ; versión castellana y prólogo de Alfonso Rodríguez Bayraguet y Carlos Teixidor Felip.
 Sibyl Moholy-Nacy ; traducido por Ursula Lindstrom.
 Ludovico Quaroni.
 Aldo Rossi ; traducción de José María Ferrer Ferrerer.
 Mario Schjetnan.
 Paul D. Spreiregen ; versión española de Juan José Garrido Ibáñez.
 Fernando de Terán.
 Walter Blair and John Gerber.
 Jorge E. Hardoy.
 con la colaboración de Asociación Nacional de Anunciantes ; Asociación Nacional de Medios de Comunicación.
 Richard MacGee Morse ; traducción Jorge y Elizabeth Balán y John Ramoni.
 Charles Dickens ; traducción, introducción y notas de José Ma. Valverde.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi".
 Leopoldo Alas, "Clarín" ; edición, introducción, bibliografía y notas de José Ma. Martínez Cachero.
 Leonardo Benevolo ; traducción Floreal Mazia.
 Francisco de Quevedo Villegas ; edición, introducción, bibliografía y notas de José Manuel Blecua.
 Jorge Enrique Hardoy.
 editado por Ramiro Cardona Gutiérrez ; editores asociados Jaime Valenzuela y Ethel Rodríguez Espada.
 Mariano José de Larra ; edición, introducción y notas de Carlos Seco Serrano.
 Paulhans Peters.
 traducción, introducción y notas de Juan Vernet.
 Keith S. O. Beavon ; versión castellana de M. Bayes Sopena.
 Nikolai Vasilievich Gogol ; introducción de José Ma. Valverde ; traducción y notas de José Laín Entralgo.
 Lowdon Wingo ; versión castellana de F. Minguella Rubió.
 Otto Sill ; traducción de Adrián Margarit.
 William Shakespeare ; introducción, traducción y notas de José María Valverde.
 edición, introducción, bibliografía y notas de Manuel Alvar.
 Herman Melville ; introducción, traducción y notas de José Ma. Valverde.
 Lope de Vega ; edición, introducción y notas de José Manuel Blecua.
 Fray Luis de León ; edición, introducción y notas del Padre Angel Custodio y Vega, O.S.A.
 Andrés Martínez de Azagra P.
 Plauto, Terencio ; tradujeron a Plauto P. A. Martín Robles... [et al.].
 Diether Stolze ; [traducción de Ana Ma. de la Fuente].
 Juan Ayza, Gerard Fichet, Norberto González.
 por Fernando Henrique Cardoso y Enzo Faletto.
 Fernando Henrique Cardoso y Enzo Faletto.
 Gonzalo Cevallos ; traduccion de Carlos Villegas Garcia.
 compilador José Matos Mar.
 Alfredo Echegaray Simonet.
 Edna Esteves.
 Mauricio Guerrero Cordero.
 Instituto para la Integración de América Latina, Banco Interamericano de Desarrollo.
 INTAL, BID.
 INCOMEX ; Ministerio de Desarrollo Económico.
 INTAL., Banco Interamericano de Desarrollo.
 INTAL ; BID.
 Banco Interamericano de Desarrollo. Instituto para la Integración de América Latina.
 Wolfgang Kèonig.
 Instituto Interamericano de Estudios Juridicos Internacionales.
 Instituto Schiller.
 presentadas por José Antonio Mayobre, Felipe Herrera... [et al.] ; con un estudio técnico de Cepal.
 por Osvaldo Sunkel con la colaboración de Pedro Paz.
 Osvaldo Sunkel.
 Alan Phillips ; versión castellana de Santiago Castán i Gómez-Salvo.
 Alberto Camilo Suárez de la Cruz.
 Gyorgy Lukács ; traducción de Juan José Sebrelli.
 Edwin de J. Hortta Vásquez, Víctor Rodríguez Gallón
 Lorenzo Vilches.
 Max Weber ; prólogo de Joaquín Abellán.
 Conference Cetacean Reproduction ; International Whaling Commission ; edited by William F. Perrin, Robert L. Brownell and Douglas P. DeMaster.
 Claude Bremond.
 Ernesto Rey Cantor.
 Ricardo Trigueros de León.
 Hector A. Jaramillo Posada, Horacio Martinez Sanmiguel, Francisco Forero Ruiz.
 Racine ; traducciones de autores anónimos de la Nueva Granada.
 Committee on the Role of Technology in Marine Habitat Protection and Enhancement... [et al.].
 Manuel Guillermo Azula, Honorio Ruben Salcedo C.
 Susan y Martin Penny ; traductora Ana Paula Bonifacino.
 selección, traducción y notas de Enrique Ortenbach.
 Dino Buzzati
 Vicki Baum.
 Colette.
 Gilbert K. Chesterton.
 G. K. Chesterton ; traducción de Isabel Abello de Lamarca, F. Gonzalez Taujis.
 Graham Greene.
 Ugo Pipitone.
 dirección Luis Alberto Restrepo Moreno ; colaboradores Luis Ignacio Aguilar Z. ... [et al.].
 Ernest Hemingway.
 Luis Alfonso Enriquez Burbano.
 anotado y compilado por Lily Castro de Bernal, Raúl Galvis Pérez, Abelardo Bermúdez Rodríguez.
 Julien Green.
 André Maurois.
 William Somerset Maugham ; traducción J. Romero de Tejada.
 Curzio Malaparte ; traducción de Domingo Pruna, M. Bosch Barret.
 Juan Carlos Canosa Torrado.
 John Steinbeck.
 Juan Tugores Ques.
 Luis Carlos Restrepo Ramírez, Manuel Espinel Vallejo.
 Juan Ignacio Elorduy Mota.
 Francois Sagan.
 Mika T. Waltari.
 Ernst Emile Wiechert.
 Thomas H. Berry , traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado
 Enzo Petrini.
 Erasmo Barbosa Cano.
 Stan Rapp, Thomas L. Collins ; traducción Roberto A. Haas.
 Robert Slater ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Roland Barthes ; traducción de Carlos Pujol].
 Asociación Colombiana de Industrias Gráficas.
 por Arthur Mizener... [et al.] ; compilador Francis Brown ; traducción de Héctor Vaccaro.
 Wilhelm Dilthey ; versión de Emilio Uranga y Carlos Gerhard.
 Alberto Ferlenga.
 André Gisselbrecht ; traducción de Enrique Alonso.
 compilador por Francisco Gracia ; Javier Muguerza y Víctor Sánchez de Zavala.
 Franz Josef Gèortz... [et al.]. ; versión española de Ovidio García-Prada.
 Robert Lavalette.
 Eulogio Suárez.
 Francesco Dal Co, Tom Muirhead ; traducción del italiano Antonio Solanas Cánovas ; traducción del inglés Fernando Vilavechia.
 Ramón Chao ; traducción al castellano Santiago Gamboa.
 Léon Thoorens ; traducido del francés por J. A. Fontanilla.
 Walter Falk ; lo tradujo del alemám Mario Bueno Heimerle.
 Antonio F. Molina.
 Maurice Nadeau.
 Guillermo Díaz Plaja.
 Maurice Blanchot ; traducción de Vicky Palant y Jorge Jinkis ; introducción de Anna Poca.
 Cary Nelson.
 P. M. Bardi ; photographs by M. Gautherot.
 editor A.E. Weddle.
 Carola Giedion-Welcker.
 Jose Ma. Igoa.
 by the editors of Sunset books and Sunset magazine.
 compilacion y prologo de Perry Miller.
 Thomas D. Church.
 Obra colectiva dirigida y coordinada por J. I. Cubero y M. F. Moreno ; con la participación de D. L. Winkelmann... [et al.].
 Siegfried Melchinger ; traducción de José Pérez Ruiz.
 Paul Blanchart.
 Raymond Mondet.
 Stanley Schuler.
 F. J. J. Buytendijk ; traducción del original neerlandés por Felipe M. Lorda Alaiz.
 Charles T. Horngren, Gary L
 Claudio Caveri.
 Thomas Daniel Young ; traduccion de Angel Carlos Gonzalez.
 Ian Davis ; versión castellana de Marta Tusquets Trías de Bes.
 Javier Coma.
 Victor d' Ors.
 Robert Escarpit ; traducida por Delfín Leocadio Garasa.
 Constantinos Doxiadis; traduccion Xavier Rubert de Ventos.
 Rafael Echaide.
 por Emilio Abreu Gómez.
 by Charles Merrick Gay and Harry Parker.
 Myron Goldfinger ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Georg Brandes ; traducción por V. Orobón Fernández... [et al.].
 Gabriel Miller ; traducción al español de Elisa Moreno C.
 Carlos a. Loprete, Dorothy McMahon.
 Robert F. Kiernan ; traducción al español de Luz del Carmen Rodríguez Martínez y Elisa Moreno C. ; revisión de Enrique Díaz Montes.
 José Ortega García.
 Hans Maria Wingler ; prólogo de Carlos Sambricio ; versión castellana de Francisco Serra Cantarell.
 Robert Venturi ; con una introducción de Vincent Scully ; versión española de Antón Aguirre-Goitia Arechavaleta y Eduardo de Felipe Alonso.
 Carlos Miralles.
 Giulio Carlo Argan ; traducción y notas Liliana Rainis.
 Geoffrey Broadbent, Richard Bunt y Charles Jencks ; versión castellana de Manuel Arboli Gascon.
 Georges Candilis ; versión española Justo G. Beramendi.
 European Productivity Agency.
 Anselmo Rodríguez Hernández.
 Gerald Allen, Richard Oliver ; versión castellana de Ramón Alvarez.
 Ernesto Burden ; versión castellana de Ramón Alvarez.
 compilado por John Gordon Burke ; traducción Manuel Barberáxxx
 Frank Ching ; versión española de Jorge Carbonell.
 selección y estudio de Carlos Rojas.
 Silvestre Fernández Calvo.
 Norman Foerster ; traducción de Nuria Pares.
 Morton Dauwen Zabel ; traducido del manuscrito original por Luis Echávarri.
 Douglas Lewis.
 por Heinrich Straumann ; versión española de Mario Monteforte Toledo.
 William Kirby Lockard ; traducción Federico Patán López.
 Edgar Allan Poe.
 Jose Luis Marin de L'Hotellerie.
 Jose Luis Marin de L' Hotellerie.
 Edward Albee.
 Arthur Miller ; con una introducción del autor ; traducción de Jacobo y Elisa Munchnik.
 Ernst Neufert ; versión del alemán por M. Company.
 Paul Stevenson Oles ; versión castellana de: Ramón Alvarez Ribera.
 Eugene O'Neill ; traducción de León Mirlas.
 Jose J. Achury J., Victor Ernesto Beltran P., Francisco Garcia M., Eduardo Machado A., Jose Manuel Neuta L.
 Edmond M. Gagey.
 Tennessee Williams ; traducción de León Mirlas.
 James E. Bassett ; versión española de Jaime Piñeiro.
 George Bradshaw.
 comp. por Herschel Brickell, Dudley G. Poore y Harry R. Warfel.
 Pearl Sydenstricker.
 Pearl Sydenstricker Pearl.
 Sally Carrighar ; versión española de Baldomero Porta.
 Tom T. Chamales ; traduccion de Jose Maria Canas.
 James Fenimore Cooper ; con una introducción de Albert D. Van Nostrand ; versión castellana de María Antonia Baralt.
 Allen Drury ; traducción de D. Martínez Sagrera y Ramón Hernández.
 Laura Helena Cantillo Rojas.
 Vardis Fischer.
 Sarah Grainham ; traduccion de Adolfo Martin.
 Michael Gold.
 Michael Gordon.
 Jean Bekessy ; traducción de Manuel Vásquez y Ana María de la Fuente.
 Nathaniel Hawthorne ; traducción de Fernando Baeza Martos ; prólogo por Muna Lee de Múñoz Marín.
 Sinclair Lewis ; traducción de Carlos de Onís y José Robles Pazos ; prólogo de Agustín Caballero.
 John D. MacDonald ; traduccion de Mercedes A. Cabrera.
 Antony Trew ; traduccion de Alfredo Crespo.
 Mark Twin.
 David Walker ; traduccion de J. Ferrer Aleu.
 Robert Wilder ; versión española de Baldomero Porta.
 John Rowan Wilson ; traduccion de Adolfo Martin.
 Richard Wright ; traducción de Floreal Mazía.
 Frank Yerby ; traduccion de Mercedes Rubio.
 Manuel Gomez Cancino.
 William Faulkner ; traducción de Beatriz Florencia Nelson.
 William Faulkner.
 Cecilia Velez de Cierra.
 William Faulkner ; traduccion de Jorge Luis Borges.
 Lewis Sinclair ; traduccion del ingles por Michelle Marx.
 Sinclair Lewis ; traducción de Mary Rowe.
 por W. W. Pearson.
 Nelson Algren ; version castellana de Francisco Elias.
 Louis Bromfield ; traducción del inglés por Xavier F. de Orgiles.
 Tom Porter ; traduccion Jeane Grant de Jimenez.
 Edward T. White ; traducción Federico Patán López ; revisión técnica Luis Arnal Simon
 Cesar Lazarescu.
 por John Burchard y Albert Bush-Brown ; versión española de Victorino Pérez.
 Fritz Baumgart.
 Hugh Braun.
 John Mansbridge.
 Otto Schubert.
 Héctor Velarde ; dibujos a pluma por Ricardo Malachowski B.
 Bruno Zevi ; traducción de Rafael Moneo.
 Francisco Bullrich.
 Francisco Bullrich ; traducción José Ma. Jiménez de Cisneros.
 Roberto Segre.
 Royston Landau ; traducción Juan J. Garrido.
 Giancalor De Carlo.
 Vittorio Gregotti ; traducción Lucia Puppo.
 Bernard Bevan.
 Pearl Sydenstricker Buck ; traducción de Jose María Claramunda Bes.
 Pearl Sydenstricker Buck ; versión castellana de Carlos Paytuvi de Sierra.
 Cesar U. Ortiz-Echague.
 Pearl Sydenstricker Buck ; traducción de Amando Lázaro Ros, C. Martínez-Barbeito, M. Bosch... [et al] ; prólogo de V.A.A.
 Bruno Zevi.
 Warwick Deeping ; traducción del ingles por J. Adrián de Rafael.
 Jul Bachmann ; traducción  María Teresa Padrós.
 John Dos Pasos ; traducción del inglés José Robles Pasos.
 Tatsuo Ishimoto.
 John Dos Passos ; traducción del inglés de Max Dickmann.
 Carol Moore Ede.
 Theodore Dreiser ; traducción directa del inglés de Manuel Pumarega.
 Manuel Maples Arce.
 Colegio Nacional de Arquitectos de Mexico.
 Aylesa Forsee.
 Graziano Gasparini.
 Abraham Romo G.
 Mario Oliveri.
 Achille Petrignani ; versión española de Buenaventura Bassegoda.
 Rudolf Prenzel ; versión castellana de Francesc Arola i Coronas , versión portuguesa de  Orestes Rosolia.
 James Eastwood ; traducción del ingles por E. Mallorqui del Corral.
 Rudolf Arnheim ; versión castellana de Esther Labarta.
 Dale Van Every ; traducción del ingles por Victor Scholz.
 Howard Fast ; traducción de Edmundo Fontana.
 Rachel Field ; version castellana de Mary Row.
 Gale Gallagher ; traduccion de Francisco Elias.
 Ernest Miller Hemingway ; traducción del inglés por José Mora Guarnido y John E. Hausner.
 Ernest Hemingway ; traducción de Lino Novas Calvo.
 Chester B. Himes ; traducción de E. Mallorqui.
 Geoffrey Household ; traducción de M. Torres.
 Kathryn Cavarly Hulme.
 Andrew Gunder Frank ; [traductores Luis Etcheverry y André Gunder Frank].
 William Humphrey.
 Carlos Rodolfo Rivas.
 I.A. Evenko.
 Hugh Nourse ; versión castellana de de J. M. Carreras Puigdengolas.
 Leonel Pérez Bareño.
 Ludwig Erhard ; traducción del alemán por Manuel Scholz y Emma Gifre.
 Robert Loring Allen.
 T. W. Kang ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 por Herman Kahn y Thomas Pepper ; traducción Gabriel Pérez.
 Rolando Garía B.... [et al.].
 1o Seminario sobre problemas económicos de México.
 James D. Calderwood ; [traducción de Ernesto Córdoba Palacios].
 por Richard Caves ; traducción al español por Joaquín Martínez Sáenz.
 ensayos de Alberto O. Hirschman ; traducción de María Teresa Márquez de Silva Herzog.
 Manfred Max-Neef ; traducción de Estela Lorca ; prólogo de Leopoldo Kohr.
 por Jorge R. Mora Forero.
 Edmar Bacha... [et al.] ; José Antonio Ocampo, editor ; traducciones Patricia Correa, Carmenza de Echeverri.
 Jagdish N. Bhagwati.
 Michael Kenron ; traducción de Rosalia Vasquez.
 Margery H. Lawrence ; traducción del ingles por J. Romero de Tejada.
 Sinclair Lewis ; versión castellana de Julio Fernández-Yáñez.
 Ross Lockridge ; version espanola de Julio Fernandez-Yanez.
 Rosamond Van der Zee Marshall ; traducción del ingles por Jose Maria Claramunda.
 Alfred Edward Woodley Mason ; traduccion de M. Bosch Barret.
 Henry Miller ; traduccion por Luis G. de Echavarri.
 Henry Miller ; traducción Carlos Manzano.
 James Munro ; traduccion de Francisco Elias.
 Henry Morton Robinson ; traducción de Horacio Laurora.
 Frank Gill Slaughter ; traducción de  Alberto Saenz de Cabezon.
 Frank Gill Slaughter ; traducción del ingles por Fernando Gonzalez.
 Frank Gill Slaughter ; traducción del inglés por Juan G. de Luaces.
 Frank Gill Slaughter ; traducción de Manuel Bosch Barret.
 Frank Gill Slaughter ; traducción del ingles por Gloria Martinengo.
 Raymond Kurzweil ; traducción de María Eugenia Ambriz Chávez.
 Mickey Spillane ; traduccion de Enrique Mallorqui.
 Jorge Child.
 Mickey Spillane ; traduccion de Francisco Elias.
 Mickey Spillane ; traduccion de Antonio Samons.
 John Steinbeck ; traductor B. Díaz Gracián.
 Rex Stout.
 Eugene Vale ; traduccion de Antonio Rivera.
 Edgar Ramírez Baquero... [et al.].
 Guillermo Cardona Hernández.
 por Luis Alberto Álvarez... [et al.] ; Jorge Orlando Melo, coordinador.
 Donald A. Watne, Peter B. Turney.
 Richard Wright ; traducción de Pedro Lecuona.
 Frank Yerby ; version castellana de Ernesto Batlle.
 Frank Yerby ; traduccion de J. Romero de Tejada.
 Frank Yerby ; traduccion del ingles por J. Romero de Tejada.
 Francis Brett Young ; version castellana de Francisco J. Marinas.
 Howard Melvin Fast ; traducción de Mario Calés.
 Harold W. Dodds ; with the collaboration of Feliz C. Robb, R. Robb Taylor.
 Susan Sontag.
 traducido por Angela Figuera.
 Thornton N. Wilder ; traducción del inglés y prólogo de María Martínez Sierra.
 Linda Barker ; traducción Ralf Massanés.
 Angel Hidalgo Bahamontes.
 [colaboradores de esta obra H. Wanetschek, H. J. Meier-Menzel, F. Hierl ; traducido por Ursula Fischer.
 Konrad Gatz ; seleccionado y adaptado con la cooperación de Hans-Jurgen ; Meir-Menzel y Fritz Hierl ; versión española de Juan Armengol Ribas.
 William James Entwistle y Eric Gillet ; traducción de Florentino M. Torner y Elsa Cecilia Frost.
 Fred Angerer, traduccion A. Palau Siurana.
 John Osborne... [et al.] ; traducción de Federico López Cruz.
 Estéban Pujals.
 J. Margarit.
 por George Saintsbury ; traducción de Jose Rovira Armengol.
 Enrique Casaprima C.
 Juan de Cusa Ramos.
 Konrad Gatz ; ed. de la colección Detail : Konrad Gatz conjuntamente con Jehan Thiery; colaboradores de esta obra H. J. Meir-Menzel. T. Gatz y K. Halmburger.
 M. Cordier.
 John Henry Cardenal Newman.
 Konrad Gatz traducción A. Rodríguez Arias ; ed. de la colección Detail : Konrad Gatz conjuntamente con Jehan Thierry ; colaboradores de esta obra H. J. Meir-Menzel ; F. Hierl ; K. Halmburger.
 Albert Haberer ; traducción del  aleman por Jaime Freixa.
 Kurt Hoffman y Helga Griese.
 traducción de Adrián Margarit.
 Bernard Shaw ; traducción de Pedro Lecuona.
 ed.  Konrad Gatz ; traducción A. Rodríguez Arias.
 William Shakespeare.
 Angel José Battistessa.
 Dieter von Schwarze ; versión española de C. Spieler.
 Franz Schuster ; traducción Lucía y Giorgio Puppo.
 editor Konrad Gatz ; traducción de Lucia y Giorgio Puppo.
 Sergio Bettini.
 Arnaldo Puig Grau.
 George Filipetti ; traducción de Juan G. Escribano.
 Edwin B. Flippo.
 Henry Arias.
 Oscar Wilde ; traducción del inglés por Ricardo Baeza.
 traducciones del inglés por Aurora Bernárdez, Luis Escobar, Fernando Mondragón... [et al.] ; prólogo de Charles David Ley.
 John Boynton Priestley ; traducción directa de Aurora Bernárdez.
 Jane Austen
 Carlota Braemé.
 George Gordon Noel Byron.
 Victor Canning ; traducción Josefina Martínez Alinari.
 Joseph Conrad.
 director Javier de Aramburu.
 Archibald Joseph Cronin ; traducción de Joaquín Urnieta.
 Daniel Defoe.
 Charles Dickens ; traduccion de Pedro E. Labrousse.
 Daphne Du Maurier.
 Lawrence Durrell ; traducción de Aurora Bernárdez.
 Lawrence Durrell ; traducción de Matilde Horne.
 Lawrence Durrell.
 John Fowles ; traducción de Jesus Pardo.
 John Galsworthy.
 Graham Greene ; versión castellana de Enrique Pezzoni.
 Aldous Leonard Huxley ; traducción del inglés por J. Farrán y Mayoral.
 Augusto Alvarez C.
 Doris May Lessing ; traducción de Ma. Luisa Borrás.
 Alistair Maclean.
 Alistair Maclean ; traduccion de Luis Buelta.
 Olivia Manning ; traduccion de Ana Maria de la Fuente.
 W. B. Maxwell.
 Nicholas Monsarrat.
 Nicholas Monsarrat ; traduccion de Maria Consuelo Girones.
 by Elizabeth Drew.
 Gustavo Ibarra Merlano.
 Juan Ramón Jiménez.
 Robert L. Stevenson ; traducción de J. Méndez Herrera.
 John Wain.
 Max Catto ; traducción de Rosa S. de Naveira.
 John Knittel ; version castellana de Ignacio Rodrigo.
 L. Sterne.
 Charles Dickens ; traduccion directa del ingles por F. Torres ; revisada por Francisco Susanna.
 James Joyce.
 Theodor Haecker ; editado y prologado por Heinrich Wild ; traducción de Lucio García Ortega.
 Francisco Javier Esteinou Madrid.
 Virginia Woolf ; traducción de Antonio Marichalar.
 John Le Carré.
 W. Somerset Maugham ; traduccion de R. Garcia Adamuz.
 Helene Jeanty Raven ; traduccion de Manuel de la Escalera.
 Thomas Stearns Eliot ; traducción de Jerónimo Alberto Arancibia.
 David Herbert Lawrence ; traducción de Natal A. Rufino ; con una nota sobre la significación del autor, de Charles Duff y otra acerca del autor y su obra capital, de J. Benoist Mechin.
 Thomas More y Francis Bacon.
 Bertrand Russell Russell.
 Rudyard Kipling ; traducción de Juan I. Croselles... [et al.] ; con un estudio preliminar de Bonamy Dobrée.
 George Mikes.
 Wilhelm Grenzmann ; versión española realizada por Fernando Cubells.
 Susan y Martin Penny ; traductora Silvia Merlos.
 Fritz Martini ; traducción de la 10a. ed. alemana por Gabriel Ferrater.
 Walter Muschg ; traducido por Michael Faber Kaiser.
 Beda Allemann ; traduccion de Eduardo Garcia Belsunce.
 Bertolt Brecht ; traducción de Nicolás Costa... [et al.].
 Georgina O'Hara.
 Erwin Piscator.
 selección de Arturo del Hoyo ; traducción  del alemán por Vicente Romano García.
 Goethe.
 Gerhart Hauptmann ; traducción de la primera obra por Manfred Schèonfeld ; de las siguientes por Jorge C. Lehmann.
 Jorge Ballina Garza.
 Luciano Tomassini Olivares.
 Manuel Amabilis Dominguez.
 Paul Frankl.
 Hans Jantzen.
 Otto  von Simson ; versión española de Fernando Villaverde.
 Mario Manieri Elia ; versión castellana de Juan Díaz de Atauri y Rodríguez de los Ríos.
 Lewis Mumford ; versión castellana: Enrique Revol.
 Leonardo Benevolo ; versión española de María Castaldi y Jesús Fernández Santos.
 Nikolaus Pevsner ; traducción de Juan-Eduardo Cirlot.
 Bruno Grimschitz.
 Jean B. Fletcher ; Norman C. Fletcher ; Walter Gropius ... [et al.] ; traduction : Juan-Eduardo Cirlot.
 ed. Peter Arnell, Ted Bickford.
 Marcel Breuer ; introducción y textos de Cranston Jones.
 Marcel Breuer ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Ernest Danz ; traducción española Juan Armengol Ribas ; traducción inglesa E. Rockwell.
 Gillo Dorfles ; traducción de Oriol Martorell.
 Xavier Guell.
 Giulio Carlo Argan ; versión castellana de Abdulio Giudici.
 traducciones del alemán y prólogo por Mariano S. Luque... [ et al.].
 Giulio Carlo Argan ; versión castellana de Abdulio Giudici ; revisión bibliográfica por Joaquim Romaguera i Ramió.
 Jürgen Joedicke ; traducción de Lourdes Cirlot Valenzuela.
 Jürgen Joedicke ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Vicki Baum ; traducción de Miguel de Hernani.
 Vicki Baum ; traduccion del ingles por Maximo Siminovich.
 Udo Kultermann Udo ; traducción de Juan Godo Costa.
 Heinrich Boll ; traducción de Margarita Fontseré.
 Udo Kultermann.
 por George Ebers.
 Realización y coordinación D. Javier Maqueda Lafuente.
 Deborah Gans ; versión castellana de Santiago Castán.
 Georg Lippsmeier.
 Rolf Hochhuth ; con un prólogo de Erwin Piscator ; versión española de Agustín Gil.
 El Lissitzky.
 David Mackay ; traducción de Ricard Lobo.
 Agnoldomenico Pica ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 J. W. Goethe.
 Johann Wolfgang von Goethe.
 Friedrich Durrenmatt.
 Samuel Cate Prescott & Cecil Gordon Dunn.
 Samuel Cate Prescott & Cecil Gordon Dunn ; versión española de Joaquín Ocon y Vicente Villar Palasí.
 por George Smith.
 Alan Rhodes.
 Delia I. de Rothschild.
 Alan Wiseman... [et al.] ; traducción Carlos Gomez-moreno Calera.
 Friedrich Dürrenmatt ; traduccion de Inge S. de Luque.
 Friedrich Dürrenmatt ; traducción de Willy Kemp.
 [by] Warren K. Lewis ; Arthur H. Radasch [and] H. Clay Lewis.
 Gerhard Fittkau ; traducción del aleman por Walter Hosselbarth.
 Gunter Grass ; traducción directa de Carlos Gerhard.
 Gunter Grass ; traducción de Carlos Gerhard y Joaquín Mortiz.
 George T. Austin ; traducción Matilde Eva Espinoza Rubio ; Juan Sánchez Herzberger ; Ricardo Viesca Muriel ; revisión técnica Celia Guerra de Monjarás.
 Kurt Held.
 A. Guillemonat.
 Paul Johann Ludwin von Heyse ; traducción y notas de Rafael de la Vega ; prólogo de Erich Petzet.
 Richard M. Stephenson ; traducido por Nicolás Marino Ambrossi.
 Heinz Günther Konsalik ; traducción de Ana Ma. de la Fuente.
 Richard M. Stephenson.
 Heinz Gümther Konsalik ; traducción C. Paytuvi.
 Alfred Rieche.
 por el W. Kordatzki ; traducido de la 4a ed. alemána.
 Michael M. Coltman.
 Maynard Andrew Amerine, C.S. Ouch ; traducción de J. Ma. Gavilán y C. Romero.
 Lucien Benvegnin.
 Ernest Bremond.
 Nereo Cavazzani ; traducido del italiano por Andres Suarez Suarez.
 Ildefonso Mareca  Cortés.
 por E. Negre ; y P. Francot ; versión española por Herminio de la LLana.
 Emile Peynaud ; versión española Alfredo González Salgueiro.
 Gerhard Troost.
 Ernst Vogt ... [et al.] ; traducción de Jaime Esain Escobar.
 Ildefonso Mareca Cortés.
 Version castellana de Norbert Weingarten y Francisco J. Vallejo.
 por José Ferrán Lamich.
 Georg Borgstrom.
 Helen Charley ; versión española Francisco Alejandro González Avila, María Eugenia Solis Torres ; revisión Humberto Hernández Sánchez.
 R. L. Earle ; traducido por Jose Aleman Vega.
 editado por Norman W. Desrosier ; traducido por Cristina Sangines de Salinas.
 Francisco Grande Covián.
 by Dennis R. Heldman.
 Betty C. Hobbs ; traducido de la 2a ed. inglesa por Andrés Marcos Barrado y por José M. Tarazona Vilas.
 Betty C. Hobbs, Richard J. Gilbert ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 R. Lees.
 Harry W. von Loesecke.
 Marcel Loncin.
 Lillian Hoagland Meyer.
 Hans Gerd Muller ; traducido del inglés por el Dr. Justino Burgos González.
 J.G. Brennan... [et al.] ; traducción José Alemán Vega... [et al.].
 Norman N. Potter ; versión española de Anita Yates.
 by Samuel C. Prescott and Bernard E. Proctor.
 J. R. Salfield ;  traducido por Fernando Pérez Flórez.
 Richard Martin and Harold Koda.
 Zeshu Takamura.
 Gilberto Mendoza Villalobos.
 Thomas Mann.
 Robert Musil.
 Gunther Schawb ; traduccion de Loly R. de Feigler.
 Ernst Trost.
 Stefan Zweig.
 Stefan Zweig ; version castellana por Alfredo Cahn.
 Stefan Zweig ; traducción  directa del alemán de Joaquín Verdaguer.
 Wilhelm Dilthey ; versión de Wenceslao Roces ; prólogo y notas de Eugenio Imaz.
 Karl Jaspers ; traducción del alemán por Fernando Vela.
 Emil Ludwig.
 Rainer María Rilke ; traducción directa del francés y del alemán de Rosemarie Ortloff ; prólogo de Angel Custodio González.
 J. Anderson Black, Magde Garland ; traduzione dall'inglese di Silvia Castorina ... [et al.].
 recopilación, traducción del neerlandes, prólogo y notas de Felipe M. Lorda Alaiz.
 recopilación, traducción, prólogo y notas de F. M. Lorda Alaiz.
 H. K. Laxness ; traducción de José A. Fernández Romero y Miguel Chamorro ; prólogo de Mariano S. Luque.
 traducción del sueco por Javier Armada Abella y Luis Escolar Bareño ; prólogo de Juan Eduardo Zuñiga.
 Verner von Heidenstam ; traducción del sueco de Ovidio Fernández Graña, Javier Armada y José María Díaz Castro ; prólogo de Ovidio Fernández Graña.
 por Fabian Lagerkvist ; traducción del frances por Martín  Aldao.
 Selma [Ottiliana Lovisa] ; traducciân de R.J. Slaby... [et al.].
 Carl Spitteler ; traducción y prólogo de Miguel Chamorro.
 Knut Hamsun ; tradución de J. Viana... [et al.].
 versiones de Josefa Sáinz Pulido ; Erg de Chimbarongo ; Víctor Aúz y Lydia Martín de Hesse ; prólogo de Víctor Aúz.
 Henrik Pontoppidan ; traducción de Javier Armada, Oscar Haldemyr y José M. Díaz Castro ; prólogo de Javier Armada y José M. Díaz Castro.
 traducción del noruego de Javier Armada Abella ; prólogo de Juan Eduardo Zuñiga.
 Knut Hamsun ; tradución de A. Hernández Catá... [et al.] ; prólogo de Amando Lázaro Ros.
 Sigrid Undset ; traducción de Manuel Bosch Barrett y Javier Armada ; prólogo de Amando Lázaro Ros.
 Soren A. Kierkegaard ; traducción de Juana Castro.
 Robert Campbell.
 por Robert G. Escarpit.
 Gerard-Julien Salvy.
 Charles Baudelaire.
 Denis Diderot.
 André Paul ; traducción de José Ma. Corredor.
 Jean Giraudoux ; traducción de Dora Martínez de Vinar ; Monserrat Mira y Luisa Rivaud.
 Moliáere.
 René Lalou ; traducción de Mina Gondler.
 Eberhard Schulz ; traducción de Pedro Newman.
 Vincent Joseph Scully ; traducción de Eduardo Masullo ; dirección y revisión de la ed. castellana Jorge Virasoro.
 Dennis Sharp ; versión española de Justo G. Beramendi.
 James Johnson Sweeney and Josep Luis Sert.
 Udo Kultermann ; traducciones Carola Kappelmacher ; Graham Thomson.
 Bruno Zevi ; versión castellana de Mariuccia Galfetti.
 Philip Drew ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 John McHale ; traducción Antonio Ribera.
 John M. Jacobus ; traducción Antonio Ribera ; dirección y revisión castellana Jorge Virasoro.
 Allan Temko ; traducción : Antonio Tomás ; dirección y revisión de la ed. castellana Jorge Virasoro.
 Nikolaus Pevsner.
 Günter Fuerstein ; traducción Lewin Richter.
 compilado por Luis Domenech Girbau ; introducción: Oriol Bohigas ; colaboraciones: Vittorio Gregotti, Alexandre Cirici-Pellicer.
 César Martinell y Brunet.
 Arthur Adamov ; traducción de Luce Moreau-Arrabal.
 Jornadas Intenacionales de Estudios Gaudinistas.
 Arthur Adamon ; traducción de Luce Moreau-Arrabal.
 Jean Anouilh.
 Egon Tempel ; traducción española Lourdes Cirlot Valenzuela.
 Jean Anouilh ; traducción de Aurora Bernárdez.
 Tobías Faber ; traducción del alemán C. Spieler.
 traducción del francés por Rosario Fernández-Cancela, Luis Castillo y Juan Paredes ; prólogo de José Hesse.
 Robin Boyd ; traducción José Cano Vázquez.
 Udo Kultermann ; versión española de José María Lafora.
 Jean Cocteau ; traduccion de Miguel de Hernani.
 Udo Kultermann ; traducción Adrián Margarit.
 Michel Gheldorode ; traducción del frances por Juan Paredes.
 Reyner Banham ; versión castellana de Ramón Font.
 Eugene Ionesco.
 M. Fengler ; traducido del alemán por Juan Armengol Ribas y revisado por Antonio Munné.
 Eugene Ionesco ; prólogo de Jacques Lemarchand ;traducción de Luis Echávarri ; María Martínez Sierra.
 P. L. Nervi ; traducido del italiano por María Beatríz de Moura.
 Maurice Maeterlinck ; traducción y prólogo de María Martinez Sierra.
 Gabriel Marcel ; traducción de Beatriz Guido.
 Armand Salacrou ; traduccion de Aurora Bernardez.
 Jean-Paul Sartre ; traducción de Aurora Bernárdez.
 Jean-Paul Sartre ; traduccion de Jorge Zalamea.
 Marcel Ayme.
 Honorato de Balzac.
 Paul Bourget ; traduccion de Jose Ferre.
 Georges Conchon ; traducción de Alfredo Crespo.
 Petru Dumitriu ; traducción de Alfredo Darnell.
 Diego Uribe Vargas en colaboración con Beatriz C. Gutiérrez Montes, Mario Iván Alvarez Milán.
 edited by B. D. James.
 Francois Mauriac.
 Francois Mauriac ; traducción de M. Bosch... [et al.].
 Francois Mauriac ; traducción del francés por M. Bosch Barrett... [et al.].
 Francis Miomandre.
 Henri Murger ; versión castellana de I. L. Lapuya.
 Alfred de Musset Chatterton.
 Roger Peyrefitte ; traducción de Luis A. M. Irumendi.
 Michel de Saint Pierre.
 George Sand.
 André Stil ; traducción Luisa Rivaud.
 Henri Troyat.
 Robert Coll-Vinent ; prólogo de Joan Majó.
 Jose Rubio Carracedo.
 (compiladores) Gil Delannoi, Pierre-André Taguieff ; traducción de Antonio López Ruíz.
 Emile Chartier ; traducido por Pablo Palant.
 E. Beaumont.
 Enrique Arias Jiménez... [et al.].
 Gilbert Cesbron.
 Gilbert Cesbron ; traduccion de Mariano Tudela.
 E. Allan Farnsworth ; traducción: Horacio Abeledo.
 Romain Gary ; version castellana de Luis de los Arcos.
 Jean Lartéguy.
 Carlos Betancur Jaramillo.
 Carmenza Echeverri de Restrepo.
 José Luis Blanco Gómez.
 Mike Baxter.
 Hubert Monteilhet ; traducción de Alfredo Crespo.
 Stendhal ; versión española de Julio Crescencio Acerete Bueno.
 Stendhal.
 Gustave Flaubert ; traducción de Augusto Díaz Carvajal.
 Leandro Cerro Robles.
 Murray Gell-Mann ; traducción de Ambrosio García y Romualdo Pastor.
 traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 coordinado por Alan Wild ; versión española de P. Urbano Terron, C. Rojo Hernández.
 compilador por M. J. Kirkby y R. P. C. Morgan ; versión española José Hurtado Vega ; revisión Martha Cervantes Ramírez.
 Nuno Portas, Manuel Mendez ; traducción Carola Moreno.
 Pierre Boulle ; traducción del frances por Enrique de Juan.
 Otl Aicher ; versión castellana de Joaquín Chamorro Mielke.
 Albert Camus ; traducción de Rosa Chacel.
 Stephen Hawking.
 Paulhans Peters ; traducción de Carlos Spieler.
 Robert Gutmann, Alexander Koch ; traducido por A. Rodríguez Arias.
 Robert Gutmann.
 editado por Francis Duffy ; Colin Cave y otro ; traducción Rafael Fontes.
 Alexander Archipenko.
 Karlhans Muller.
 Dietrich Klose ; traducción de Jaime Freixa y Antonio Munné.
 Oswald W. Grube ; versión española de C. Spieler y Carlos Domínguez Jiménez.
 Walter Henn ; versión directa del alemán por A. Palau.
 José M. Ledo.
 Max Fengler ; traducción de Adrián Margarit.
 Traduccion de J. G. Beramendi.
 Alfred Lederman ; traducción de Juan José Garrido.
 Paulhans Peters ; versión española de Juan J. Garrido Ibáñez.
 Emile Male.
 Georges Pillement ; obra ilustrada con 64 fotografías tomadas por el autor ; traducción de Juan-Eduardo Cirlot.
 Elsa Haglund.
 Richard Joseph Neutra ; versión española Juan J. Garrido Ibáñez.
 Marcel Haedrich.
 Gustav Hassenpflug ; traducción de José Manuel Ordas.
 Werner Weidert ; traducción española de Alberto Martínez.
 Hellmuth Sting ; versión española de C. Spieler.
 Rosamond Van der Zee Marshall ; traducción del ingles por Alberto Marquez.
 Helmut Borcherdt.
 Rosamond Van der Zee Marshall ; traducción del ingles por J. Romero de Tejada.
 Francois Mauriac ; traduccion del frances por Leon Rozitchner.
 Paulhans Peters ; versión española de Manuel Bonnet Molowny.
 Henri-Fran÷cois Rey.
 Vic Reid.
 Rainer Wolff ; versión española de Juan J. Garrido Ibáñez.
 fotografía, dirección artística y texto Pepe Navarro.
 Henri Luis Bergson.
 D. Erasmo de Rottherdam.
 André Gide.
 Jacques Maritain ; traducción de Juan Arquímedes González
 Marcel Proust ; traducción de José Cano Tembleque ; revisión de Guillermo Carnero.
 Alberto Camus ; traducción de Luis Echávarri.
 Jacques Bénigne Bossuet.
 Colette ; traducción de Julio Gómez de la Serna.
 Dominique Paulvé.
 Franco Cologni and Ettore Mocchetti.
 L. Pauwels y Jose Bergier ; traducción de José Ferrer Aleu.
 Anne Phipipe ; traducción del francés por Mábel Calzetti ; prólogo de Maurice Nadeau.
 Andrés Maurois.
 Gabriel d'Annunzio ; traducción, prefacio y notas por Julio Gómez de la Serna.
 selección, introducción, estudios y notas de Antonio Prieto.
 Pío Baroja.
 Francesco de Sanctis ; traducción de Renata Donghi de Harperín y Gregorio Harperín.
 Natalino Sapegno.
 Giosué Carducci ; traducción y prólogo de Amando Láazaro Ros.
 Ugo Betti ; traducción del italiano y prólogo de Giovanni Cantieri Mora.
 Hugo Betti ; traducción de Attilio Davini.
 traducción del italiano y prólogo de Giovanni Cantieri Mora.
 Alba de Céspedes ; version castellana de Santiago Nadal.
 Gabriele d'Annunzio.
 Grazia Deledda ; traducción y prólogo por José Miguel Velloso.
 Curzio Malaparte.
 Ugo Pirro.
 Giovanni Boccaccio.
 Pitigrilli ; versión castellana de Enrique de Juan.
 Pitigrilli ; traducción del italiano por Montserrat Sagarra.
 Luigi Pirandello ; traducción de Ildefonso Grande... [et al.] ; prólogo de Ildefonso Grande.
 Umberto Eco ; traducción de Jesús López Pacheco.
 Alexandre Dumas.
 Anatole France.
 André Gide ; traducción de Luis Echávarri.
 Anna Langfus ; traducción de Ramon Hernandez.
 Jean Larteguy ; versión española de M. Giménez Sales.
 Karen Arstrong ; traducción  Ramón Alfonso Díez Aragón.
 laboratorio fotográfico Julio Hernán Contreras.
 Félicien Marceau.
 Jane Walker ; diseño David West ; investigación Emma Krikler ; ilustrador Mike Saunders.
 Alberto Arbasino ; traducción Joaquín Jordá.
 Giovanni Papini ; traducción directa del italiano por C. Rivas-Cherif.
 Constantin Virgil Gheorghiu ; traducción de Hellen Ferro.
 Teresa Genoveva Vargas Osorno.
 Luis Carlos Sáchica.
 Ion Creanga ; traducción de León Federico Fiel de la versión francesa de Elena Vianu.
 Pedro Alfonso Pabón Parra.
 Mario Baena Upégui.
 Jacqueline Dinnen ; diseño David West ; investigación Emma Krikler ; ilustrador Aziz Khan.
 coordinación e introducción de César Fernández Moreno.
 Guillermo Lohmann Villena.
 José Vila Delma.
 Herbert Weisskamp; traducción de Adrian Margarit
 Federico Ulsamer Puiggarí.
 Andre Maton ; con la colaboración de J. Daelemans ; versión española de F. J. Martín de Santa Olalla y P. F. Gutiérrez Pulido.
 Jacques Debaigts  ; traducción Jaime Forga.
 Bernard Wolgensinger y Jacques Debaigts ; fotógrafo Michel Nahmias ; traducción Juan Eduardo Cirlot.
 Roberto Aloi.
 Geoffrey Broadbent ; versión castellana de Justo G. Beramendi y Tomás Llorens.
 Nikolaus Pevsner ; version castellana de Odilia E. Suarez y Emma Gregores.
 por Laurence B. Holland, Susanne K. Langer ... [et al]. ; versión castellana José Rey Pastor.
 Michael Saphier ; traducido por José M. Jiménez de Cisneros.
 Carlos Flores.
 Konrad Gatz ; traducido por Adrián Margarit.
 Willibald Mannes ; versión española de Santiago Pey.
 Emilio Salazar H.
 Wenceslao Vargas Oviedo.
 Angela Mejía de López.
 by Donald K. Tressler... [et al.].
 por Giulio Carlo Argan... et al. ; versión castellana de Rossend Arqués.
 translated and with introduction by Horace Gregory.
 Rudolf Wittkower.
 Walter Ludorff ; traducido por María Dolores Sacristán.
 introduced and edited by Elaine Marks.
 Luis E. Andes ; traducido del aleman por Enrique Calvet.
 par A. Moivoisin.
 por Jorge Romero Brest.
 por A. C. Hersom y E. D. Hylland ; traducción por Bernabé Sanz Pérez.
 Richard Buckle.
 Instituto Internacional del Frio ; traducido por León Villanúa Fungairiño.
 A. C. Hersom, E. D. Hulland ; traducido del inglés por Bernabe Sanz Perez.
 G. Mann ... [et al.] ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 Waldemar George.
 por M. Molinas Ferrer y S. Durán Torrallordona.
 J. Vochelle ; traducción de Mateo Carbonell.
 Juan Antonio Ayala.
Curso Internacional sobre Sistemas de Refrigeracion y su Aplicacion a la Conservacion de Alimentos.
 Francisco Asensio Cerver ; proofreading Tobis Willett.
 Horacio Jorge Becco.
 Zbigniew Gruda, Jacek Postolski ; traducido por Jaime Esain Escobar.
 Karl Herrmann ; traducido por Carlos Bernaldo de Quirós ; revisión Roberto Martín Sarmiento.
 Rudolf Plank.
 Erich Luck ; traducido del alemán por Aurora Pérez Torrome.
 Klement Mèohler ; traducido del alemán por José Romero Muñoz de Arenillas.
 coordinador J. L. Multon ; introducción F. Lepatre ; traductores Ramón Casares López... [et al.].
 Henry B. Heath and Gary Reineccius.
 basado en el trabajo de Marco R. Meyer ; con la colaboración de Gaetano Paltrinieri, C. Usami Olmos, J. Medina Figueroa.
 Harold Egan, Ronald S. Kirk, Ronald Sawyer.
 F. Fiene.
 F. Leslie Hart, Harry Johnstone Fisher ; traducción por Justino Burgos González.
 José de Espronceda ; estudio y antología por Jorge Campos.
 Merton R. Hubbard.
 Albert E. Leach.
 antología y prólogo de Emiliano Aguado.
 Jaime Benítez.
 Maurice Leprince.100:10:Leprince, Maurice
 Hans Gerhard Maier ; en colaboración con Georg Leber ; prólogo de Willibald Diemair ; traducido del alemán por Celso Gutiérrez Losa.
 Hans Gerhard Maier ; traducido del Alemán por: Celso Gutíerrez Losa.
 Guillermo Ara.
 J. J. A. Bertrand.
 R. Cansinos-Assens.
 José María Castro Calvo.
 David Pearson ; traducido del inglés por C. Romero ; J. L. Miranda y J. L. Suso.
 Hans Jurgen Sinell ; traducido del alemán por Jaime Esain Escobar.
 Mario Bussagli... [et al.].
 F.S. Thatcher, D.S. Clark.
 Jorge Lafforgue.
 G. H. Wilster.
 Leroy S. Palmer.
 José Onrubia de Mendoza.
 by Henry C. Sherman.
 por Pieter Honig ; traducido por José Luis Esparza Delgado, José Luis Pampin Ranier y José Luis de la Loma.
 H. E. Cox and David Pearson.
 Sidney Cakebread ; traducido del inglés por Ma. Pilar Aragón Santamaría.
 George H. Rauch ; traducido por Venancio López Lorenzo.
 Carlos Gianola.
 FAO ; Aten A.
 by Klare S. Markley and Warren H. Goss.
 by E. C. Crocker.
 N. L. Kent ; traducido por Mariano González Alonso.
 John Scade ; traducido del inglés por Juan José García Navarro.
 Jaime Gaviria Londoño.
 Gianni Versace... [et al.]. ; translation Jay Hyams, Andrew Ellis.
 bajo la dirección de R. Heiss ; traducido del inglés por Justino Burgos González y Francisco Sala Trepat.
 D. J. R. Manley ; traducido por Mariano González Alonso.
 Gualberto Bergeret.
 R. B. Duckworth ; traducción del inglés por Pedro Ducar Malluenda.
 C. Gianola.
 por D. Miguel Antonio Caro.
 edited by Robert E. Ricklefs and Dolph Schluter.
 by Bor S. Luh and Jasper Guy Woodroof.
 Antonio Gómez Restrepo.
 Ed. Richard Pattee.
 por V. H. W. Dowson y A. Aten.
 H. Bartels ... [et al.] ; traduccion del aleman por Jaime Esain Escobar.
 Herrmann Bogner, Peter Matzke ; traducido del original alemán por José Romero Muñoz de Arenillas.
 Kornel Coretti ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Gerhard Effenberger ; traducido del alemán por C. Bernaldo de Quirós.
 Gunter Farchmin ; traducido Jaime Esaín Escobar.
 Lisa Lovatt-Smith ; edited by Angelika Muthesius ; french translation Edith Magyar ; german translation Manfred Allié, Gabriele Kampf-Allié.
 Gianni Versace and Omar Calabrese.
 por Carlos Saenz Echeverría y José Manuel Lleras.
 Weber Frey ; traducido del alemán por Jaime Esain Escobar.
 Ulrich Gerhardt ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Reinhold Grau ; traducido por Rafael Viñarás García y Fe Tundidor Pérez de Viñarás.
 Herbert O. Gunther ; traducido del aleman por Luis Carrera Matas.
 R. A. Lawrie ; traducción: A. Marcos Barrado y Ma. Asunción Esteban Quilez.
 G. L. Noskowa ; traducido por Ilsa Neumann.
 Bodo Preub con la colaboración de Horst Kroll ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Angel Valbuena Prat.
 Alberto Zum Felde.
 Emilio Carilla.
 Miguel de Cervantes Saavedra ; prologo y notas de Juan Alcina Franch ; ilustraciones de Jaime Azpelicueta.
 J. B. Boussingault ; traductor Alexander Koppel de León.
 Enrique del Cid Fernandez.
 Ramiro Guerra Sanchez.
 comp. Henry B. Kranz.
 Jesús Pabón.
 B. Sanín Cano.
 Napoleón Velasco.
 A. Yacovlev.
 John Fitzgerald Kennedy ; traducción M. H. Calichio.
 Agustín Rodríguez Garavito.
 Joaquín Estrada Monsalve.
 Roberto Velandia.
 Alfredo Escobar Marques de Valdeiglesias.
 Gerard D' Houville.
 por Emil Ludwig ; traducción de Ricardo Baeza.
 Armando Romero Lozano.
 Louis Untermeyer ; versión española de Julio Luelmo... [et a.].
 Maria Bashkirtseff.
 Yu Krutogorov.
 Juan de Díos de la Rada y Delgado.
 Raquel Verdesoto de Romo Davila.
 José Manuel Restrepo.
 P. Maine de Biran.
 Pierre Volboudt.
 J. P. Hodin.
 Robert Melville.
 Vicente Marrero Suárez.
 Juan Antonio Gaya Nuño.
 Pablo Picasso ; obra completa por Werner Spies ; versión española Gisela Kutziel.
 Jose Corredor-Matheos.
 Marin Mihalache.
 Ion Frunzetti.
 Compañía Suramericana de Seguros ; texto Juan de Garganta, Andrés Ripol.
 Pablo Gamboa Hinestrosa.
 Theodor Wiesengrund Adorno ; versión española de Víctor Sánchez de Zavala.
 Enrique Federico Amiel.
 Karl Jaspers ; versión castellana de Pablo Simón.
 Dezso Dercsenyi.
 Immanuel Kant ; presentado por Julien Benda ; traducción por Luis Echávarri.
 Edmund Vincent Gillon.
 Georg M. C. Brandes ; traducción de Joseâ Liebermann.
 por Denise Paulme ; traducción de Francisco González Aramburu.
 Jacques Chevalier ; nota preliminar y traducción del francés por Jose Antonio Miguez ; prólogo de Fran÷cois Mauriac.
 Massimo Carra.
 Roberto Salvini; traduccion al espanol de Carlos Gerhard.
 Italo Faldi; traduccion de Carlos Gerhard.
 Nicolae Sandulesco.
 J. J. Rousseau ; presentado por Romain Rolland ; traducción del texto de R. Rolland por J. Guixé.
 Yvon Taillandier.
 Lawrence Alloway.
 Benedictus Spinoza.
 Arnold Zwig.
 Alfred Doeblin.
 Gonzálo Redondo.
 Ralp Waldo Emerson ; presentado por Edgar Lee Masters ; traducción de inglés por Luis Echávarri.
 Theodore Dreiser.
 Héctor P. Agosti.
 Emilio Oribe.
 Pierre Do-Dinh ; traducción del francés de Domingo Lagunilla.
 Micheline Sauvage ; con la colaboración de Marie Sauvage ; traducción de Isabel Gil de Ramales.
 presentado por Jean Guitton ; traducción de María Martínez Sierra.
 Lucius Annaeus Seneca ; presentado por María Zambrano.
 por José Manuel Pérez Ayala.
 Pierre Theilard de Chardin ; reunidas y sacadas a la luz por Claude Aragonnés ; traducción española de Carmen Castro.
 Henri Marrou ; con la colaboración de A. M. La Bonnardiere ; traducción de Lydia Martin de Hesse.
 Teodor Maynard.
 Guido Mancini Giancardo.
 Marcelle Auclair.
 Santa Teresa del Nino Jesus.
 Jacques Maritain ; traducido por Manuel Guirao y Eduardo Pironio ; con prólogo de Octavio Nicolás Derisi.
 Jeanne Ancelet Hustache ; traducción del francés por Luis Hernandez Alfonso.
 Mario Germán Romero.
 Feliciano Cereceda.
 José Manuel Pérez Ayala.
 Josefa de Castillo y Guevara ; introducción, notas e índices elaborados por Darío Achury Valenzuela.
 por María Rosa Miranda.
 Roberto María Tisnés ; prólogo de Oswaldo Díaz.
 Daniel Restrepo ; datos biográficos recogidos por Daniel Restrepo de la misma Compañía.
 Henry van Etten.
 Georges N. Shuster
 Jean-Paul Bonnes.
 Emile Dermenghem.
 André Neher.
 Solagne Lemaitre ; traducción del francés por Luis Hernández Alfonso.
 William Montgomery Watt ; traducción de Leonor Martínez ; prefacio de Juan Vernet.
 R. V. C. Bodley ; versión castellana por E. Elola.
 ed. with an introduction by Bower Aly.
 Thomas Jefferson ; introducción de Dumas Malone.
 Herbert Edward Read.
 Albert E. Elsen.
 Robert Goldwater.
 A. M. Hammacher.
 John Rewald.
 by John Russell.
 Sir Herbert Edward Read ; traducción de Concha de Marco ; dirección y revisión Juan Antonio Gaya Nuño.
 Jean Cassou.
 Jean Selz.
 Eduard Trier.
 Friedrich Heer.
 Germán Rubiano Caballero.
 Harold Lamb ; traducción de Mariano de Alarcón.
 Eugenio Herranz.
 Liselotte Hansmann.
 Fiorella Cottier-Angeli ; versión castellana de Janine Muls de Liarás.
 Emmanuel Cooper.
 Peter Cosentino.
 Carlos Espejel.
 David Hamilton.
 Asociación Colombiana de Sociología ; ICFES.
 David Harvey.
 Elsbeth S. Woody.
 Marcel Brion.
 compilación y presentación Alberto Bermúdez.
 Kenneth Drake.
 Ann Osborn.
 John Colbeck ; fotografías por Bonnie Van de Watering.
 Daniel Rhodes.
 Eloy Robusté.
 Juan de Dios Arias.
 Marius André.
 C.S.M Bush.
 Kenneth Shaw.
 Joaquin Díaz González.
 Elvia Gutiérrez Isaza.
 Santiago Jiménez Arrechea.
 Vicente Lecuna.
 Indalecio Lievano Aguirre.
 Simón Bólivar.
 Simón Bolívar.
 Lucio Pabón Núñez.
 compilación de Manuel Pérez Vila.
 Simón Bolívar ; mandados publicar por el gobierno de Venezuela presidido por el General Eleazar López Contreras ; corregidos conforme a los originales, con la colaboración de la Sta. Esther Barret de Nazaris y bajo la inspección de Monseñor Nicolás E. Navarro y del Dr. Cristóbal L. Mendoza.
 William Clinton Olson with James R. Lee.
 Gabriel Escobar Sanín ; prólogo del profesor Antonio Rocha A.
 Gabriel Escobar Sanín.
 recopilación y selección de textos Armando Ospina López, Angela Rodríguez.
 Alberto Gutiérrez J. ; con la colaboración de Alvaro Chaves Mendoza... [et al.] ; ilustraciones Fabio esparza Duque.
 Jacqueline Dinnen ; diseño David West ; investigación Emma Krikler ; ilustrador Guy Smith.
 Hugo E. Velasco Arizabaleta.
 Luca y Francesco Cavalli-Sforza ; traducción castellana de Juan Vivanco ; revisión de Jaume Bertranpetit.
 Carlos E. Cerón M. y colaboradores.
 Eduardo Kohn ; ilustraciones Alejandro Suarez.
 compilación y presentación: Jorge Mario Eastman.
 Andre Maurois.
 Ministerio de Obras Públicas, Transportes y Medio Ambiente. Secretaría de Estado de Medio Ambiente y Vivienda, Dirección General de Política Ambiental.
 Fundación Natura. Area de Ecología Urbana.
 Rob Allan, Janette Lindesay, David Parker.
 Auguste Bayley.
 Herbert Van Leisen.
 Emil Ludwig ; traducción de Editorial Juventud.
 Edmundo de Goncourt, Julio de Goncourt.
 por Emilio Robledo.
 Rubén Ignacio Hermesdorf.
 por Tomás Cipriano de Mosquera.
 compilación Francisco Plata Bermúdez.
 Charles Hitchcock Sherrill ; traducción por Tomás Lago.
 Manuel José Forero.
 por Harry S. Truman ; traducción de J. Ferrer Aleu.
 presentación de Hernán Echavarría Olózaga, Jaime Michelsen Uribe y Hernando Morales Molina ; prólogo de César Castro Perdomo.
 investigación y compilación Jorge Ardila Duarte, Alberto Suárez de la Cruz, asesor.
 Alexander Werth ; versión castellana realizada por Narciso Puig.
 Dominique Boutherin, Gilbert Bron ; traducido por Francisco Fábregas Giné.
 Sérvulo Anzola Rojas.
 N. Logothetis.
 Richard W. Brookes ; traducción de Robert A. Haas.
 Cyril Clemens.
 Enrique González Calvillo, Rodrigo González Calvillo.
 Enrique González Calvillo.
 Maggie Gordon, Eugenie Dodd ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Ibn Zaydan ; traducción de Vicente Cantarino.
 editor Roberto Oyaneder C.
 H. Sukopp, P. Werner.
 Martin Colyer ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Winston Leonard Spencer Churchill.
 Peter Owen ; traducción Mar Guerrero y Rafael Moral ; ilustraciones, Peter Owen.
 Michael L. G. Balfour ; traducción de Felipe Ximénez de Sandoval.
 Pierre de Nolhac.
 Thomas A. B. Corley ; traducción de Mario Zabaleta Rico.
 Walter Chamberlain ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Jacques Bainville.
 Eccehomo Cetina.
 Wolf Lepenies ; traducción de Julio Colón.
 Michael Casson.
 Seminario Taller de Limnología ; organiza Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano, Centro de Investigaciones Científicas, Colciencias ; editor Gabriel Pinilla.
 W.B. Honey.
 María Penkala.
 MarioProdan.
 Arthur Lane.
 Donald C. Towner.
 E. Arvois ; traducción de Juan Jorge Thomas.
 Anne Berendsen.
 Hans Unger.
 G. H. S. Bushnell and Adrian Digby.
 William Bowyer Honey.
 Pierre Courthion.
 Luis María Llubia Munné.
 Brian Larkman.
 Hans Scheel ; traducido por Alfonso Radríguez Arias.
 by A. Kenneth Snowman ;With a Foreword by Sacheverell Sitwell and an appendix by F. J. B. Watson.
 Jean Marie Lucas-Dubreton.
 Jairo Veloza Rodríguez.
 Carlo Carducci.
 Richard Whiteley, Diane Hessan ; traducción Patricia Ibarra Colado.
 Michael D. Grando.
 John J. Burnett ; traducción Cecilia Ávila de Barón.
 Colcultura.
 M.D.S Lewis.
 Pierre Stephen Robert Payne.
 Philip Morton.
 Wesley Pedersen.
 Michel Duino ; traducción Mariano Orta Manzano.
 Erich Steingraber.
 Jean-Gerard Fleurye.
 Robert Klein.
 Franco Magnani.
 F. S. Meyer.
 José Hilario López.
 Jorge de Mendoza Vélez.
 Academia Colombiana de Historia. Junta de Festejos Patrios.
 por el Padre Félix Restrepo, S. J.
 Carlos Urdaneta.
 Margarita Ortiz Mesa.
 Alfredo Pareja y Diezcanseco.
 Gerhard Masur ; versión española de Pedro Martín de la Cámara.
 Katharine Anthony.
 George  Soloveytchik ; traducción del inglés por Carmen Gallardo de Mesa.
 Angela Mejia B., Cleotilde Otalora N., Luz Elda Montoya G.
 Essad Bey.
 Stuart R. Schram ; traducción de Jaime Macein.
 Noe Rincon Mendez.
 Joaquín Balaguer.
 Guillermo Amaya F., Maria Esperanza Carvajal G., Carlos Augusto Delgado A., Rodolfo Suarez R.
 Booth Mooney.
 presentación y compilación Ramiro Carranza Coronado.
 Alfonso Chaparro Correa, Maria Eugenia Restrepo Martinez, Amalia Rojas Giraldo.
 Werner Wilhelm ; versión española de Eduardo Nicol.
 Santiago González Garcia, Edgar Mora Hernande, Alfredo Forero Toro.
 compilación y presentación Jorge Mario Eastman.
 Félix Armand ; versión española de Enrique Jiménez Domínguez.
 Harry Schultze-Wilde ; traducción de Ana Ma. de la Fuente.
 Mary Quintero de Boehm, Matha Patricia Rodriguez R.
 G. Mazzini ; presentado por Ignazio Silone ; traducción de Felipe Jiménez de Asúa.
 César Ordóñez Quintero.
 Hesketh Pearson ; versión española de Julio Luelmo.
 por Edmond Louis Antoine Huot de Goncourt.
 Martha Botero de Gomez, Alfonso Pena Correal, Carlos Aguilar Villa, Guillermo Chyca Aristizabal.
 Mireya Osorno Navarrete, Clara Pineda Pineda.
 compilación Jaime Sierra García, Ramiro Carranza Coronado ; prólogo Jorge mario Eastman.
 Carlos Delgado Fernandez.
 Jorge A. Infante Fuentes.
 Manuel Orlando Rodriguez Fuentes, Jose del Carmen Mora Vidal, Carlos Alberto Garcia Duran, Teofilo Bautista Garcia.
 Henri Noel Brailsford ; versión española de Ernestina de Champourcin.
 Maria Eunice Duque S., Margarita Medina de Guerra, Maria Fernanda Ademas G.
 Alfred Noyes.
 David Friedrich Strauss ; traducción directa del alemán, por Luis del Monte.
 Andres Vasquez de Prada.
 Hjalmar Schacht ; traducción directa del alemán, por Victor Scholz.
 Auguste Bailly.
 Yolanda Vivero, Emperatriz Pacheco, Maria Eugenia Zapata.
 Albert Speer ; traducción de Angel Sabrido.
 Jose Perdomo A., Nagel Octavio Torres H., Antonio Gonzalez B.
 Edwing Roth
 Fritz Kuhn ; traducción de Martín Kraemer Morata.
 Henry Rene D'allemagne.
 Charles Coleman ; con la colaboración de F. Kuhn, E. Schindler y M. L. di Michiel.
 Charles Coleman ; con la colaboración de F. Kühn, E. Schindler y M. L. di Michiel.
 Paul Vogt ; traducción de Martín Kraemer Morata.
 William Watson.
 J. Carroll-Tobias ; versión española por J. Company Bueno.
 obra escrita e ilustrada por Edmundo Couty ; versión por J. de D. S. H.
 Federico Suárez.
 Fred Gettings.
 Walter Sielfeld K., Mauricio Vargas F.
 por Conde Sforza.
 Jose Ma. Parramón.
 Olga Alonso Munoz, Stella Cubides Cortes, Roberto Jimenez Rodriguez, Olga Lozana Garcia, Aurora Pineda Parga.
 Gustave Doré ; introducción de Valeriano Bozal.
 Ho Chi Minh ; compilación e introducción de Bernard B. Fall ; traducción de Nicole Blanc.
 Coretta Scott King ; traducción de Adolfo Martin.
 por Alden Whitman y The New York Times ; traducción de Luisa María Alvarez.
 Giacometti.
 Ricardo Levene.
 German Rubiano Caballero.
 José Dionel Benítez Rodríguez.
 Günter Hugo Magnus ; versión castellana de Angel Repáraz Andrés.
 Salvador Camacho Roldán.
 Iván Tubau ; José Luis Velasco.
 International Whaling Commission ; edited by G. P. Donovan.
 José María Parramón.
 Pedronel Giraldo Londoño.
 Claudia Ecobar J., Marina Giraldo S., Astrid Hernandez R., Hector A. Otero M.
 Hans Schwarz.
 comp. por Roberto Cortázar.
 Werner Spies.
 Juan Germán Roscio.
 José Luis Velasco.
 Roy Forbes Harrod.
 Sir Isaiah Berlin ; versión castellana de Roberto Bixio.
 Consuelo Chacon Lievano, Stella Baron Sierra, Patricia Cubillos Rodriguez.
 Reinhard Bendix ; traducción ; María Antonia Oyuela de Grant.
 Walter Chrysler.
 Rodrigo Adolfo Palacios, Jose Hugo Torres Hernandez.
 Raissa Maritain.
 José Ma. Eca de Queiroz.
 Allan Nevins.
 Y. Medinsky.
 Eva Perón.
 Angel Ossorio.
 Friedrich Ruge.
 José Camacho Carreño.
 Jose Francisco Gutierrez.
 selección Guillermo Alberto González Mosquera.
 Sergio Bagú.
 Juan Vicente González.
 William Cameron Townsend ; introducción de Frank Tannenbaum ; versión castellana y notas de Avelino Ramírez A. ; revisión del Lic. Luis García Carrillo.
 J. de San martín ; presentado por Arturo Capdevila.
 Alfredo Guinassi Moran.
 editor Robert C. Wiley ; traducido por José Fernández-Salguero Carretero.
 Mario Germán Romero ; prólogo de Bernardo J. Caycedo.
 Soledad Acosta de Samper.
 Remberto Burgos Puche.
 José María Córdova.
 Benjamín Echeverri Márquez.
 compilado por Luis Martinez Delgado, Sergio Elías Ortíz.
 Diego Carbonell.
 Jorge Sánchez Camacho.
 compilación de Roberto Cortázar.
 Laureano Garcia Ortiz.
 transcripción, notas y comentarios de Rafael Martínez Briceño.
 recopilación documental dirigida, por Enrique  Ortega Ricaurte ; con la colaboración de Ana Rueda Briceño.
 Juan Vicente González ; selección y Reseña de la historia cultural de Venezuela, por Mariano Picón-Salas.
 Rosa Cobo.
 Camille Drevet ; traducción de Ramón y Angeles Bayés.
 estudios realizados bajo la dirección de Jean Chateau ; traducción de Ernestina de Champourcin.
 Charles Austin Beard ; actualizado por William Beard ; traducción de Atanasio Sánchez.
 Luis A. Santullano.
 Juan Friede.
 Washington Irving ; prólogo de Enrique de Gandía.
 Felipe Ximénez de Sandoval.
 Aurelio Miró Quesada.
 Juan Friede ; ed. conmemorativa del sequicentenario de la Independencia Nacional.
 Manuel José Quintana.
 Edouard Calic ; traducción de Mariano Rodríguez.
 Gustavo Penagos ; prólogo de Agustín Gordillo.
 Jorge Vélez García.
 por Miguel Antonio Caro.
 Guillermo Ospina Fernández ; edición dirigida por Eduardo Ospina Acosta.
 compilación Ramiro Carranza Coronado, José María Barrientos.
 Robert Soupault.
 Peter Michelmore ; traducción de Juan Godo Costa ; revisión  y prólogo de Miguel Masriera.
 Lino de Pombo, Luis María Murillo, Alfredo D. Bateman.
 George de Santillana.
 Léonide Sédov.
 Carlos Brandt.
 Ernst Rottger.
 Joé Luis Velasco ; dibujos de Dominique Forest ; J. Huertas Segrelles y A. Calderón.
 Walther Bernt.
 José María Parramón y Jose Blasco.
 Pastecca.
 Jean Jaques Paubert.
 Enrico Gianeri.
 compilado by the Sonety of industrial artists and designers.
 David Consuegra, Cecilia Cáceres.
 David Consuegra, Marco Aurelio Cardenas.
 Ibn Al Haitham.
 Alec Davis.
 Helen Gere Cruickshank.
 Néstor Villegas Duque.
 Gerardo Paz Otero ; traducción del alemán Gerardo Paz Otero.
 José Llobera.
 Edited by Ella Moody.
 David Bland.
 Ruari McLean.
 José Calvo Poyato.
 Herbert Bayer.
 Jaime Pi-Sunyer.
 John Barnicoat ; versión castellana Justo G. Beramendi
 Proceedings of the symposium and workshop on individual recognition and the estimation of cetacean population parameters ; International Whaling Commission ; edited by Philip S. Hammond, Sally A. Mizroch and Gregory P. Donovan.
 Jean Pierhal.
 Hans Reuter, Gunter Heinz ; traduccion Jose Romero Munoz de Arenillas.
 Gina Lombroso F.
 Eberhard Schiffner, Wilfried Hagedorn y Klaus Oppel ; traducido del alemán por Carlos Benaldo de Quirós y Fernández.
 Rosario Beaperthuy de Benedetti.
 Heinz Weinling... [et al.] ; traducido por Jaime Esaín Escobar.
 E. A. Rheinhardt.
 Andrew Wilson ; traducido del inglés por Guillermo Aparicio Sánchez.
 Amaury Duval.
 Robert J. Kyle, Wiliam A. Gresham y Charles E. Collum.
 Wanda Kerien ; preface de Francois Perier.
 Joachim E. Reichert ; traducido por: Jaime Esain Escobar ; con la colaboración de Santiago Condon Uson.
 por C. Verdejo.
 R. J. Minney.
 André Salmon ; traducción al espanäol de Leandro Blanco.
 Werner Jasper y Rainer Placzek ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Klement Mèohler ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Robert E. Howard ; traducción de Beatriz Oberlèander.
 Jorge Vasario ; traduccion del italiano por Agustin Blanquez... [et al.].
 CEGA ; investigadores de CEGA Luis Lorente ... [et. al.] ; consultor externo Lorenzo Jaramillo.
 Richard Friedenthal ; traducción de Jaime Barnat Altés.
 Gerhard Effenberger ; Kurt Schotte ; traducción José Romero Muñoz de Arenillas.
 Louis H. Sullivan.
 by A. M. Pearson and F. W. Tauber.
 A. S. Bremner ; traducido por Francisco León Crespo.
 Ulrich Kietzmann ... [et al.] ; traducción por Carlos Bernaldo de Quiróz y Fernández.
 Taneko Suzuki ; traducido del inglés por Margarita Tejada Yábar y Javier Borderías Juárez.
 Edmund Rehbronn, Franz Rutkowski ; trad. Jose y Marta Barthelemy Paz.
 K. A. Williams.
 Olle Dahl ; traducido del alemán por Carlos Bernarldo de Quirós.
 Federación Nacional de Cultivadores de Palma Africana.
 Mahmound Abdel-Fadil.
 René Sedillot ; traducción Luis I. Sandoval M.
 by L. M. Parr in collaboration with C. A. Hendley.
 Phillip M. Fisk.
 Georges Brassens.
 N.A. deBruyne, Roelof Houwink.
 J. A. Radley.
 Camille Chaussin ; [traducción por Manuel Grau Buixareu].
 J.A.Vring.
 José Ferrater Mora ; supervisión Priscila Cohn Ferrater Mora.
 Georges Bastin ; versión castellana de Josep A. Pombo.
 Francisco Mota.
 Jacqueline Susann.
 Fausto Sarmiento Rodríguez ; asistente de investigación Xavier Viteri.
 Nathan Irving Huggins.
 Frank Lloyd Wright ; traducción de Aníbal Leal.
 preparado por 73 especialistas bajo la dirección de Theodore Lang ; traducción del iglés rev. por Ramón Cárdenas C.
 introducciones Peter Testa y Kenneth Frampton ; traducciones Carlos Sáenz, Ana Rosa de Oliveira.
 Frank Lloyd Wright ; traducción de Delfina Gálvez de Williams.
 edited by Lionel March and Judith Sheine.
 Artesanías de Colombia.
 Jose Pla.
 dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ; fotografía general Antonio Castañeda Buraglia ; textos Alberto Saldarriaga Roa.
 precedidas de un homenaje por Víctor Segalen ; noticia liminar de Leonardo Estarico ; versión castellana de Julia Esther Melo de Elizalde.
 Ramón Gómez de la Serna.
 Antonina Vallentin ; traducción del francés por Miguel de Hernani.
 Eugenio D'ors.
 Benvenuto Cellini.
 Th. Harlor ; traducción de Manuel Abril.
 M. Gauffreteau-Sévy ; traducción, prólogo y apéndice de Juan Eduardo Cirlot.
 Giovanni Papini ; traducción del italiano y nota preliminar, por Carlos povo Domingo.
 Clemencia Tejeiro de Ospina, Elsa Fernandez de Castro Ortiz, Esperanza Munoz Naged.
 Teodor de Wyzewa.
 Felipe Cossio del Pomar.
 Rainer María Rilke.
 Gotthard Jedlicka ; traducción de Rafael de Reparaz.
 Ligia Toro Pasmin, Jaime Bernal Roman.
 por Fran÷coise Gilot y Carlton Lake.
 Fran÷coise Gilot.
 Héléne Parmelin ; traducción de Domingo Pruna.
 Manuel Sánchez Camargo.
 Charles Chassé ; traducción y apéndice de Juan-Eduardo Cirlot.
 Alvaro Acero Castro, Fernando Nieto Enciso.
 Loló de la Torriente.
 Rene Jordan.
 Lita Chaplin.
 Silvain Reiner.
 Peter Evans.
 Milton Cross.
 Robert V. Remini.
 Charlotte Fiell and Peter Fiell.
 Mariano Pérez.
 Philipp Spitta ; ed. compendiada, con notas y adiciones por Wolfgang Schmieder ; traducción del alemán por Wenceslao Roces.
 Edouard Herriot.
 Luise Korngold ; traducción de Mariano Orta Manzano.
 Oswaldo Grosso T., Severiano Rocha L.
 Elsa Torres P., Ricardo Ruiz M., Gabriel Silva U.
 Antoni Gronowics.
 traucciones de Rafael Cansinos-Assens ... [et. al.].
 Henry Jaramillo Mejia, Fernando Romero Borda.
 N. A. Rimski-Korsakov ; traducción de Anibal A. Zorrilla.
 selección de textos, montaje y traducción Joaquín Jordá y José Guarner.
 Francisco Pina.
 Rachel Berendt.
 Argemiro Mendez Carrillo, Donaldo Gordillo Escandon, Luis Fernando Benavides C:
 Gloria Martinez de Mejia, Maltin Ledesma Barrera.
 Charles Chaplin ; traduit de l'anglais par Jean Rosenthal
 Pearl Sydenstricker Buck.
 Fernando Galvis Salazar.
 Jose Francisco Larrotta Bernal, Carlos Arturo Abondano Leon, Gonzalo Garcia Sanchez.
 Rafael Awad Garcia, Carlos Borrero Yoshida, Jorge Diaz Ramirez, Maria Clara Mondragon Baez.
 Esperanza Fonseca B., Patricia Prieto, Rosa Lara Garcia.
 Heinrich Heine.
 Philippe Garner.
 Bevis Hillier.
 edited by Yusaku Kamekura.
 Sophie Lissitzky-Kuppers.
 Hans Neuburg.
 José María Raventos R. ; investigación y dirección editorial Luz Dary Vélez Marín ; reproducciones fotográficas Carlos Mejía Osorio, José Joaquín Muñoz Torres ; diagramación y coordinación gráfica Francisco rodríguez.
 edited by Herbert Spencer.
 Francisco Torres Díaz.
 editor Kurt Weidemann.
 Wim Crouwel.
 edited by Walter Herderg
 James Pilditch.
 Martín Vinyeta ; dibujos originales y procesos gráficos creativos de Dominique Forest ; Enrique Maass ; José Alfaya.
 Jean-Jacques Pauvert.
 Jeffery Camp ; presentado por  David Hockney ; traductor: Alfredo Cruz.
 Colin Eisler.
 Jean Adhémar.
 Roseline Bacou.
 Ira Moskowitz.
 Maurice Sérullaz; dibujos  seleccionados por Ira Moskowitz.
 E.N. Doyle.
 D.A. Dearle.
by Norman G. Gaylord and Herman F. Mark.
 John R. Lawrence.
 Alejandro Barbe.
 Vincent Sauchelli ; [traducido por José A.Lanuza Escobar].
 D.R. Cliffe.
 by G.H. Geiger...[and] D.R. Poirier.
 Domenico Lucchesi ; traducción Enrique Belza.
 Roque Rega.
 Julian Szekely and Nickolas J. Themelis.
 American Institute of Steel Construction.
 images et texte inédits présentés par Albert Béguin.
Bureau International des Applications de L'aluminium.
 J.G. Byrne.
 by V. K. Semenchenko ; traslated from the Russian by N. G. Anderson ; edited by R. Kennedy.
 Albert G. Guy ; traducción del inglés por Francisco Muñoz del Corral ; revisión técnica por Gunter Joseph Baumann.
 R.F.Bunshah.
 Chrétien de Troyes ; translated into modern french by André Mary.
 Elena Abascal Fernández, Ildefonso Grande Esteban.
 Lawrence E. Doyle.
 Bill Reddin ; traducción de Irene Cudin.
 André Nicolet , Roberto Nicolet y Jorge Brodreck.
 Compañia Sudamericana S. K. F.
 Sharon G. Berk, John H. Gunderson.
 Jesús del Río.
 B. Wassilieff.
 Domenico Lucchesi ; traducción de Enrique Belza.
 José María Sainz de Vicuña Ancín.
 V.Dean Adams.
 Marcel Velez.
 edited by R.S.K. Barnes and K.H. Mann.
 L. Arbellot ; traducida por Federico H. de Góncer.
 Carol M. Lalli and Timothy R. Parsons.
 edited by Jacques Gaillard, V. V. Krishna, Ronald Waast.
 Philip Thornton.
 recopilación de información general y textos Juan Carlos Jiménez , Samira Kadamani , Alvaro Ruiz.
 Norma Hollen, Jane Saddler y Anna L. Langford ; version espanola: Maria Cristina Sangines Franchini.
 Walter H. Gmelch, Val D. Miskin.
 Lindsay Philip.
 Luis Aguirre Prado.
 André Maurois ; traducción de José Ferrer Aleu.
 Eduardo Ortega y Gasset.
 Francois Porché ; traducción de Luis Echevarri.
 L. Jiménez Martos.
 Emilio García Gómez.
 Théophile Gautier.
 Raúl Silva Castro.
 Cameron Rogers.
 Hans Carossa.
 por Harry Levin ; traducción y notas de Antonio Castro Leal.
 Ruth Holland ; traduccion de Leonor T. dePaiz.
 Sebastián Juan Arbó.
 Goethe ; la traducción del alemán ha sido hecha por José Pérez Bances.
 Gerhard Masur ; traducciones poética de Guillermo Valencia y Otto de Greiff ; prólogo de B. Sanín Cano.
 Alfonso Reyes.
 Georg Simmel ; traducción directa por José Rovira Armengol.
 Louis Untermeyer.
 Henry Hatfield.
 José Ortega y Gasset ; prólogo-conversación de Fernando Vela.
 Camille Mauclair.
 Lorenzo Varela.
 Albert Camus , traducción de Eduardo Paz Leston y Mariano Lencera ; revisada por Victoria Ocampo.
 Klaus Mann.
 John Arthur Roebuck.
 Jean-Marie Carré ; versión española especial para Zig-Zag por Julio Meza T.
 Henry Miller ; versión castellana de Roberto Bixio.
 John Charpentier.
 Jean de Fabregues.
 Universidad Nacional de la Plata. Instituto de Literaturas Extranjeras.
 E. Abry.
 Giacomo Casanova di Seingalt.
 R. Bellour... [et al.] ; versión castellana Noe Jitrik.
 Clara Campoamor.
 Jean Vallery-Radot ; traducción de José Company.
 Winslow Ames.
 Texte de J.R. Hillier.
 Alberto Urdaneta.
 Mario Alvarez Camargo.
 Claudio Claudi ; traducido de la 3a. ed. italiana por E. Ruíz.
 Edelvives ; por F. T. D.
 Philip J. Lawson ; traducción de Roberto Fuchs.
 Reiner Thomae ; versión castellana de Carolina Kappelmacher
 Radu Vero ; versión castellana Bárbara de Lataillade
 Hans Daucher ; version castellana de Ingeborg Trowsky.
 John Croney ; version castellana de María Antonia Sixto ; revision general por Josep María Martínez Serra.
 Moses Soyer.
 Alfonso Calderón.
 Proceedings of the workshop on the genetic analysis of cetacean populations ; International Whaling Commission ; edited by A. Rus Hoelzel.
 Charles Liedl ; traducción Luz María Ojeda.
 Frank Medworth.
 Alberto Galgano.
 Norman Battershill
 Peter Caldwell.
 José Antonino ; dibujantes José Alvarez Fernández ...[ et al].
 Kurt Gerstenberg.
 Norman Battershill.
 Adrian Bartlett ; traduccion: Albert Rioja.
 by Frederick E. Giesecke.
 Randolph P. Hoeslcher, Clifford H. Springer.
 Domingo Melendo Luque.
 Francisco Sánchez Arévalo.
 Arturo Capdevila.
 Carlo Coccioli.
 Mario Giannantoni ; traducción de Camilo Quinzio.
 Humberto Eco ; traducción de Teófilo de Lozoya.
 por Ulises Rojas.
 Augusto Toledo.
 Luis Augusto Cuervo.
 Fernando Alegría.
 presentado por Benjamín Carrión.
 presentado por Germán Arciniegas.
 Juan Marinello.
 Harry Lewis Golden.
 John De Lancey Ferguson ; versión española de Pedro de Olazábal.
 por Gilbert Murray ; traducción de Alfonso Reyes.
 Ricardo Rojas.
 Jonathan Miller.
 Embajada de Venezuela en Colombia.
 Gilbert Murray ; versión castellana de León Mirlas.
 V. Iermilov.
 Evgueni Evtushenko ; traducción de Pedro Durán Gil.
 Gerd Ruger ; traduccion espanola de Emilio Donato.
 Bernard Shaw.
 César González-Ruano.
 Ernesto Cortés Ahumada.
 Dalmiro de la Valgoma.
 Marc-Alain Descamps ; traducción Cristóbal Santa Cruz.
 Guillermo S. Fernández de Recas.
 Glyn Edmund Daniel ; traducción de Ramiro Sánchez Sanz ; revisión de Eduardo Ripoll Perelló.
 T. R. Glover ; traduccion espanola de Alberto Sond.
 Juan Maluquer de Motes.
 Fred Nicholson.
 Henry Cecil Spencer.
 Fanny de La Rotta...[et. al.].
 A. S. Levens.
 Helmut Jacoby ; introducción de Claudius Coulin ; traducción de Lourdes Cirlot Valenzuela.
 Helmut Jacoby ; por Wagner-Wright-Neutra ...[et al.] ; traducción de Juan-Eduardo Cirlot.
 Helmut Jacoby ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Carl Kemmerich ; traducción J. E. Cirlot.
 Rolf Schneider ; Horst Ossenberg.
 Georg Schaarwachter ; traducción J. J. Garrido.
 Georg Schaarwachter.
 Federico Ulsamer.
 Martin Battersby.
 Juan Acha.
 por Ken Baynes.
 Igildo G. Biesele.
 Gui Bonsiepe.
 Gui Bonsiepe ; traducido por Santiago Pey.
 Wilhelm Braun-Feldweg.
 N. Butz.
 Pier Angelo Cetica.
 M Dejmlow, E. Kiel.
 Gillo Dorfles ; traducción de J. M. García de la Mora.
 David Elliot, Nigel Cross ; textos de la Open University ; versión castellana Cristina Holm
 Paolo Fossati.
 Herdeg Walter.
 H. Herberg, W. Heidkamp, W. Keidel.
 John Heskett ; traducción Alonso Carnicer.
 Federación Latinoamericana de Químicos y Coloristas Textiles.
 Francois Mauriac ; traducción de Aurora Bernárdez.
 John Hoye ; traducción y adaptación por F. Castany Saladrigas.
 Henri Agulhon ; traduccion espanola de Lucia Menasce de Fendrik.
 Norman I. Gaynes.
 Thomas J. Rhodes.
 Douglas M. Considine.
 D. C. Erwin, S. Bartnicki-Garcia, and P. H. Tsao, editors.
 richard J. Elzinga.
 Hansjürgen Saechtling ; versión castellana de Luis Asensio.
 V.K. Savgorodny.
 por Klaus Stoeckhert, con la colaboración de Walter Burkart ; y otros ; traducción de Luis Asencio.
 Charles H. Hayward.
 Gordon Stokes.
 Henri Mondor.
 José María de Heredia.
 Mario Dal Fabbro ; traducida por D. Segundo Estévez Somolinos.
 Victor B. Vari.
 James Hennessey and Victor Papanek.
 C. Howes.
 Fritz Spannagel; versión española de la 10a. ed. alemana por Santiago Pey Estrany.
 Emil Ruder ; versión castellana de Caroline Phipps
 A. A. Sutton ; traducción de Pablo Irazazábal.
 Eca de Queiroz.
 David F.Farr... [et al.].
 by Robert D. Munson.
 Marie-Paule Pellé ; texte by Patrick Mauries ; with contributions by Francois Bavolot... [et al.].
 Fernando Barbará Zetina.
 Heberto Castillo.
 Otto Frick ; versión de la 24a. ed. alemana por el prof. Dr. Arq. Buenaventura Bassegoda.
 Michel Lacre.
 Isao Yajima.
 G. Wagner ; versión española de : José Ma. y Manuel León y José Manuel Ordás.
 Francisco Moreno García.
 edited by Martin M. Pegler.
 C.Northcote Parkinson ; traducido por Rafael Santamaría Redondo.
 Paul Petit ; prólogo de José Alsina ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Jorge Zalamea.
 Belisario Matos-Hurtado.
 Herbert Kühn.
 Vicente P. Bernal C., Jaime A. Gonzalez S. y Henry Herrera F.
 Alberto D'Achiardi Vega, Alice Sandoval Rojas.
 Kurt Lange ; traducción del alemán por Jaime Gascón.
 Howard Fast ; traducción del ingles por Mario Cales.
 Fabio Barrera G., Hernan Solano Ch., Jose Delgado R.
 Raquel Silva Polania, Jose Joaquin ortiz B., Eduardo Oviedo Polo, Jose Armando Torres A.
 Jaime Pinilla Serrano.
 Daniel Rops.
 Roberto Alvarez Alvarez, Ricardo Gonzalez Cardenas.
 compiled by Roger Dean, Storm Thorgerson and Nigel Grierson.
 Eduardo Ripoll P.
 Pedro Plazas Gonzalez.
 Octavio Quiñones Pardo.
 Francisco José González ; prólogo del Illmo. Monseñor Dr. José Vicente Castro Silva.
 Pierre Grimal ; traducción de J. de C. Serra Rafolds.
 Madeleine Hours.
 Julio Cesar Aranda Mendez, Rafel Campos Morales, Carlos Erneto Cuestas Cruz, Luis M. Gonzalez Garzon, Hugo Armando Ramirez Isaza.
 Aubrey Menen.
 Ivan Acosta Herrera, Orlando Pardo Castillo.
 Indro Montanelli ; traducción de Domingo Pruna.
 Luis Pericot y García.
 Alfred L. Duggan ; ilustraciones  de Richard M. Powers ; traducción de María Luisa Díez Canedo.
 S. I. Kovaliov ; traducción de Marcelo Ravoni.
 Paul Petit ; traducción de Juan José Facil.
 Luis Carlos Velandia Jimenez.
 Felipe Cortazar Melo, Marta Morales Leon.
 Gloria Ines Martinez Pedraza, Cecilia Patino Alvarez, Miguel Humberto Martinez Pedraza.
 Luis Guillermo Escobar Duque.
 Paulina Gonzalez Sanchez, Carmenza Obando Melo, Josefina Ortega Beltran.
 Emilio Gouiran.
 Ruben Dario Prieto Guzman, Jesus Manuel Leal Mora.
 Roger Rémondon ; traducción por Carmen Alcalde y Ma. Rosa Prats.
 Isabel Ortiz, Fernando Vergara G. H.
 M. Rostovtzeff ; traducida del inglés por Luis Lopez-Ballesteros.
 Jacob Burckhardt ; traducción del alemán por Eugenio Imaz.
 Judith Rincon Pinzon, Beatriz Ruiz Garcia, Rigorberto Castro Hernandez.
 Moses I. Finley ; traducción de J. M. Garcia de la Mora ; prólogo de José Alsina.
 Rene Mauricio Osorio O.
 Werner Jaeger ; traducción de Joaquín Xirau y Wenceslao Roces.
 Jairo Corral Rojas, Jaime Fierro Solano.
 Pierre Lévãeque traducción por Pedro Mulet.
 Bernardo Sanchez Bernal, Armando Otero Pena.
 Isabel Bastidas, Wilson Pardo P., Hugo Rivero B.
 Martin S. Ruiperez y Antonio Tovar.
 Paul Gayey-Tancrede ; por Samivel ; traducción al español de Leonor de Paiz ; fotografías por Samivel y Michel Gidon.
 Wolfgang Schadewaldt.
 Jackeline Barrios de Ducca, Margarita Tirado Olmos.
 Ruth Consuelo Blanco, Maria del Carmen Cespedes C., Fernando Prieto.
 Vasil'evich Struve Vasilii ;tradución directa del ruso por N. Caplan.
 M. Rostovtzeff ; traducción del ingles por Francisco Jose Presedo Velo.
 Luis ALfonso Guana Aguirre, Gilberto Castilla S., William Escobar G.
 S. E. Frost, Jr.
 Edgar Quintero Oliveros, Nelson Vera Trivino.
 H. A. L. Fisher ; traducción de P. Bosh-Gimpera y C. Bosh Garcia.
 Carmenza Rodriguez A., Luz Marina Robayo M.
 Jose Joaquin Rico Cartagena.
 Duque de Maura.
 Cesar J. Rodriguez Uruena, Jaime A. Salcedo Montejo, Fabio Soto Ruiz, Jairo Urrego Acuna.
 Bernardo G. Monsegu.
 Henry Pirenne ; versión española de Juan José Domenchina.
 Armando Alvarez Caceres, Hernando Garcia Medina.
 Bernard Voyenne ; traducción de J. Ignacio F. de la Reguera ; revisión de Enrique Bagué.
 por Carlton J. H. Hayes. ; traducción de Olga Díez.
 Carlos A. Marun M., Armando Sinisterra, Alfonso Marquenez C.
 María Jesús Lacarra y Juan de Miguel Regla Campistol.
 Robert S. Leon.
 Clara Ines Bello Maldonado, Myriam Montona Moreno, Olga Lucia Novoa Vacca, Agelina Uscategui Estrada.
 Olga F. Baquero C., Evelia M. Moreno V., Fernando Gutierrez S.
 Jorge Alberto Sierra G.
 Roberto Arturo Linero Pardo.
 Absalón Humberto Giraldo Gómez, Juan Pablo Quintero Martínez.
 Alvaro Facul Ch., nmaria Stella Patron L., Ana Maria Muskus G., Luis Fernando Santa G.
 Maria Cristina de Velasquez, Irma Guevara de Garzon.
 Francisco J. Ocampo T., Ramiro Delgado, Camilo Bernal.
 Ines A. Barbosa Castillo, Yecid Aranda Silva, Jose Tomas Cardenas B.
 Mario Serna Giraldo.
 Jose D. Silva, Ramiro Trivino, Gustavo Morales.
 Francisco Pí y Margall.
 John Christopher Jones ; versión castellana de Iris Menéndez.
 John Christopher Jones ; traducido por María Luisa López Sardá.
 Bernd Lèobach ; versión castellana de Jordi Utgés i Pascual.
 Tomás Maldonado ; versión castellana de Francesc Serra i Cantarell.
 Lazslo Moholy-Nagy ; versión castellana: Brenda L. Kenny.
 Bruno Munari ; traduccion y prologo de Jean-Eduardo Cirlot.
 Bruno Munari ; versión castellana de Carmen Artal Rodríguez.
 Oscar Olea, Carlos González Lobo.
 Gerardo Rodríguez M.
 Hans E. Scheibe ; traducción de la 9a. ed. alemana por Francisco Junquera de Arce.
 Gert Selle ; versión castellana de Eduardo Subirats Rüggeberg.
 coordinación de textos Josep Puig.
 edited by Erik Zahle.
 Erwin O. Christensen, Holger, Cahill.
 H. J. Hansen.
 Archibald H. Christie.
 Norberto Chaves.
 Herbert W. Franke.
 Paul Klee ; introduction and translation by Sibyl Moholy-Nagy.
 Michel Middleton.
 John Adkins Richardson, Floyd W. Coleman, Michael J. Smith.
 Mariela Caballero Galindo, Justiniano Munera Herrera.
 Diana Rowntree.
 Camilo A. Buitrago, Pedro Martinez C.
 Robert Gillam Scott.
 Sergio Mario Chams Salum, Alvaro E. Castaneda Gallego.
 Jeaneth Gabriel P., Olga Mireya Morales P.
 Gloria Stella Santana D.
 Nidia Esperanza Acero T., Gabriel Alberto Gonzalez P., Luis Alejandro Acosta N.
 Lya Alvarez Diaz.
 Beatriz Aquitte Ruiz.
 Beatriz Jaramillo Ramirez, Elisa Barrera Gonzalez, Juan Camilo Jaramillo Velasquez.
 Isaac E. Edelstein.
 Jorge Eduardo Bernal G., Ana Isabel Guarin A., Raul Useche R.
 Federico Ulsamer Puiggari.
 Myrian Cabas G., Mauricio Caicedo O., Alejandro Garces J., Luis Eduardo Mesa G.
 Jose Guillermo Castro E., Rodrigo Duran C., Gerardo Echeverry P.
 por P. Hanoteau, J. Lefevre, J. Poirel y F. Rouhier ; traducción por Luis María Aragó.
 Alejandro Copete Delgadillo, Claudia Cortes Ramirez, Priscila Lizcano Chacon.
 edited by Mansour Rahimi and Waldemar Karwowski.
 German Alberto Chavez C., Ruben Dario Forero R., Mario Hernando Garavito H., Carlos Julio Neira D.
 Ernst Neufert.
 Hector Fabio Hoyos Cruz, Carlos Gerardo Riveros Leyva, Juan Manuel Sierra Salcedo.
 edited by Neville Stanton.
 Raul Franco Morales, Luis Alberto Riveros G.
 Armando Entralgo Merchan, Esperanza Martinez de Solano, Jesusita Alarcon Vargas.
 Road Research Laboratory.
 Elida Figueroa Payan, Marlen Castaneda.
 Richard Bender ; versión española de Angeles Rivera LLobera.
 Ulrike Portmann, Klaus Dieter Portmann ; [traducción de Buenaventura Bassegoda].
 Ernst Neufert ; versión directa al castellano de Adrián Margarit.
 José Zurita Rúiz.
 [por], James M. Antill [y] Ronald W. Woodheas ; traducción de Fernando L. Echeagaray Moreno ; revisión de Dagoberto de la Serna Valdivia.
 E. N. Corlett and T. S. Clark.
 Gerardo  Gonzalez G. Zabaleta.
 Gonzalo García Ruiz.
 Francisco Arquero Esteban.
 Ronald C. Smith ; versión española de Victoria Francisco Morales Mendizábal.
 Oscar Mesa R.
 Kurt. Berndt ; traductor Carlos Zarzo Hamma ; revisión técnica Fernando Aguirre e Yraola.
 Enrique Casaprima Cabal.
 Sabino Gómez Sánchez.
 José Griñán Parés.
 Mariano Hernández.
 Miguel Payá Peinado.
 J. C. Zado
 Paul G. Wieschemann ; [versión española de Cosmopolitan translation service ; revisad por Antonio Munné].
 Georges Dreux ; traductor Juan Antonio Grás Durán.
 por Juan de Cusa Ramos.
 R. Daussy : prólogo ; Juan Batanero ; versión al español : Sebastián López Camarasa.
 R. G. Menon and K. Z. Rahman.
 Miguel Payá.
 Steffen Huth ;  traducido por Enric Vázquez.
 Tihamér Koncz. ; traducción al español Adrián Margarit.
 Thomas Herzog ; con la colaboración de Gernot Minke y Hans Eggers ; versión castellana de Aldo Bruni.
 Gonzalo Restrepo Jaramillo.
 Henri Lapeyre ; traduccion por Jose Manuel Cuenca.
 Frédéric Mauro ; traducción por Alberto González Troyano.
 Frederic Mauro ; traducción por Ramón Garrabou.
 Jacques León Godechot ; traducción por Jesús López Pacheco.
 Emilio Esteban Infantes y Martin.
 Mario Paschetta.
 compilado por Wolfgang Benz y Hermann Graml ; traductora Marisa Delgado.
 Bruno Spampanato.
 Eddy Bauer.
 El Cronista H.
 conceived and edited by Lona Benney, Fran Black and Marisa Bulzone.
 edited by R. Michael Davis... [et al.].
 Harald Cherniss ; traducción de Loretta Vrass de Eggers... [et al.].
 Dwight D. Eisenhower.
 Kurt Hoffmann y Hekga Griese ; exposición ilustrada con unos 100 ejemplos de diversos países ; colaboran Johannes Wetzel y Hellmut R. W. Kühne.
 Ricardo Puntos Comes.
 Ingemar During ; traducción y edición Bernabé Navarro.
 Harry Parker ;  versión española: José Luis Lepe Saucedo.
 Rene Fagueret.
 edited by Paul F. Kemp... [et al.].
 John Gunther.
 Helmuth Plessner ; traducción Lucio García Ortega.
 Karl Moritz ; versión española : Rafael Luque Maldonado.
 Arnold Toynbee ; traducción directa del inglés por Pablo Uriarte.
 Guy Brigaux y Maurice Garrigou.
 edited by Timothy Edgcumbe Ford.
 Sylvie Faucheux, Jean-Francois Noäel ; traductor Alberto Fernández.
 Arnold Joseph Toynbee ; traducción directa del inglés por Ramón Ballester Escalas.
 Konrad Sage ; colaboradores : Fritz Busch, Rudolf Haenisch... [et al.] ; versión del alemán por José Manuel Puchol, Octavio Teixidor... [et al.].
 Henri Nogueres ; traducción al español por Leandro Blanco.
 Ernest Pull.
 Fondo Nacional de Formación Profesional de la Industria de la Construcción.
 Max Jakobson.
 Urho Kekkonen.
 Roy McMullen ; versión castellana Roberto Bixio.
 Rene Berger ; version castellana de Josep Elias.
 Pierre Monniot.
 Raymond Cartier.
 Robert Goldwater, Marco Treves ; adaptación española por Rafael y Jorge Benet.
 by Jill Bossert.
 Michel Bar-Zohar ; traducción de José Ma. Zaingui.
 Ernest Kris ; versión castellana de Floreal Mazia ; supervisión de Enrique Butelman.
 Émile Chartier ; traducción de Patricio Canto.
 Virgil C. Aldrich ; traducción al español Jorge Gómez de Silva
 Sir Percival Joseph Griffiths.
 traduccion de Dolores Fonseca.
 Cecil Woodham Smith.
 por Bernhard Berenzon ; traducción de Luis Cardoza y Aragón.
 Pierre Francastel ; traducción de Susana Soba Rojo.
 Stanislas Fumet ; traducción y prólogo Osvaldo Lira.
 Jean-Marie Girard.
 Ernst Hans Joseph Gombrich ; versión castellana de Gabriel Ferrater, Sant Cugat del Vallés
 Arnold Hauser ; traductor Felipe González Vicen ; revisor Alberto Martín Baró
 Sarah Kofman ; traducción de Patricio Canto ; revisión técnica de Iris Josefina Ludmer.
 Susanne Katherina Langer.
 Jean-Francois Lyotard ; prólogo de Federico Jiménez Losantos ; versión castellana de Josep Elias y Carlota Hesse.
 Tomás Maldonado ; prólogo de Tomás Llorens ; [versión castellana de Francesc Serra i Cantarell].
 Jan Mukarovskây ; seleción, prólogo, notas y bibliografía de Jordi Llovet ; tradución de Anna Anthony-Visová.
 Jorge Alberto Naranjo ; prólogo de Martha Elena Bravo de H.
 Luca Paccioli ; traducción del italiano, de la edición de 1509 por Ricardo Resta ; prólogo de Aldo Mieli ; soneto de Rafael Alberti.
 Edward Bishop.
 Robert-Hermann Tembrock ; traducido del alemán por Francisco Eguiagaray Bohigasû.
 Solano Peña Guzmán.
 Erick von Ludendorf.
 Herbert Read ; versión castellana Enrique L. Revol.
 Olivier Revault d'Allones ; versión castellana de Josep Elias.
 Roberto Montoya Sánchez.
 Heinz Bergschicker.
 Hipólito Taine ; noticia liminar José R. Destefano ; versión española G. Gonzáles Kraak.
 Gerhard Boldt.
 selección y prólogo de John Wilson ; versión española de José Méndez Herrera.
 José M. Millás Vallicrosa.
 coordinado por Colin Saxton ; traducido por Juan Manuel Ibeas.
 H. S. Hegner ; traduccion de Antonio Tomas.
 Adolf Hitler ; traducción de Alberto Saldivar P..
 Ranuccio Bianchi Bandinelli.
 Adolf Hitler ; traducción de Mariano Orta Manzano.
 Jean- Francois Steiner ; traducción de Domingo Pruna.
 E. N. Dzelepy ; traducción de José de la Colina.
 Walter Ulbricht.
 Andor Nemeth ; traducción del hungaro por F. Oliver Brachfeld.
 Grupo de Prensa de los Periodistas Soviéticos.
 Przemyslaw Trzeciak.
 P. Fernando Fort ; prologo de Jose M. Junoy.
 D. Auguste Nicolás ; traducido al castellano por D. José Vicente y Ceravantes.
 Henri Massis ; traducción de Juan Segura.
 Gérard de Sáede ; traducción de Guillermo Lledó.
 Jill Bossert.
 Pierre Gaxotte.
 por A. de Lamartine.
 Georges Lefebvre ; traducción de María Teresa Silva de Salazar.
 G. Lenotre.
 A. Z. Manfred, N. A. Smirnov ; versión Rafael Cáceres C.
 Jules Michelet.
 Louis Láeon Tháeodore Gosselin ; traducción de J. García Mercadal.
 Eugenii Viktorovich Tarle ; traducción del francés de Fina Warshaver.
 Robert Aron ; traducción del texto francés por Eduardo Blanco.
 Prosper Olivier Lissagaray.
 Georges Bonnefous.
 Charles de Gaulle.
 Patrick Seale ; traduccion esp
 Jacob Burckhardt ; traducción directa del alemán por Ramon de La Serna y Espina.
 Francisco Bertolini.
 Marcel Brazzola.
 Ramón Carande Thovar.
 José Luis Comellas.
 Carlos Corona.
 Bohdan Chudoba.
 Elizabeth Aslin.
 Antonio Grass ; asistente de dibujo Eduardo Acero ; traducción al inglés Roberto A. Cartagena.
 Santiago Galindo Herrero.
 George Lehnert.
 Yvonne, Brunhammer.
 Isidro Gomá Civit y Pablo Termes Ros.
 Fernando de Lima.
 por Antonio Blanco Freijeiro... [et al.].
 Ernesto Chon - Wierner.
 Proceedings of a workshop of the behavior of whales in relation to management ; International Whaling Commission ; edited by Gregory P. Donavan.
 Hans Juretschke.
 Información preliminar Ana María Fernández ; Ana Martha Rodríguez.
 Valentin y Lino Mestroni
 Henry Pluckrose.
 M. Menéndez Pelayo ; seleccion, estudio preliminar y notas de Florentino Perez-Embid.
 Carlos E. Mesa.
 editado por Rose Slivka
 Thomas Bulfinch ; traducción de L. y C. Eggers Lan.
 Pablo Solano.
 Vicente Palacio Atard.
 Ernst Rottger
 Vicente Rodríguez Casado.
 Andrew W. Tuer.
 Pedro Sainz Rodríguez.
 Héctor Aguilar Ricketson.
 Umberto Zimelli.
 Brenda Morton.
 Rudolf Koch.
 Pierre Belváes ha ideado esta obra ; texto de Luc Benoist ; compaginación de Marcel Jacno ; comentarios de Robert Maillard.
 Jean Duvignaud ; traducción de Melitón Bustamante.
 Jaume Vicens Vives.
 Ramón Gaya.
 E. H. Gombrich ; traducción de José María Valverde.
 M. Storez.
 por el marqués de Lozoya.
 edited by Robert L. Herbert.
 Etiemble.
 Ignacio Escobar López.
 Kandinsky.
 Kandinsky ; traducción de Roberto Echavarren.
 Ben Shahn.
 José Carlos Mariátegui.
 Arthur Stanley ; traducción de Javier Malagón Barceló y Helena Pereña.
 Piet Mondrian ; versión castellana de Rafael Santos Torroella.
 Lewis Momford ; traducción de Luis Fabricant.
 Julia S Berral.
 Rolf Hartung.
 Oscar V. Oñavita.
 Marguerite Porter Davison.
 Erwin Panofsky.
 Erwin Panofsky ; traduccion Nicanor Ancochea.
 W. Forman.
 por Herbert Read ; traducción de Horacio Flores Sánchez.
 A. G. Schlegel ; versión española.
 Reginald Trevor Davies ; traducción de J. M. García de la Mora.
 Antonio Dominguez Ortiz.
 José Antonio Maravall.
 A. Silbermann... [et.al.].
 Hippolyte Adolphe Taine ; traducci²n de A. Conca.
 Julio Hoenigsberg.
 Wilhelm Heinrich Wackenroder ; introduction par Jean Boyer.
 Armando Bazán.
 Charles Baudouin.
 antologia, seleccion y prologos por Dario Fernandez Flores.
 Jose D. Calderaro.
 A. Ehrenzweig ; versión castellana por Justo G. Beramendi.
 Ernst Hans Joseph Gombrich.
 James Hogg ... [et al] ; versión castellana Justo G. Bermanendi
 Rene Huyghe ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Ernst Kris ; versión castellana de Floreal Mazia ; supervisión : Enrique Butelmane.
 Lazslo Moholy-Nagy.
 Jean Paris.
 Régulo Romero Contento.
 Liev Semiónovich Vigotski ; traducción de Victoriano Imbert.
 Jean Paul Weber ; versión castellana de Gladys Romero.
 Bernard Bosanquet ; [traducción de José Rovira Armengol].
 Hans Daucher ;  version castellana de Michael Faber-Kaiser.
 Galvano della Volpe ; traducción de Manuel Sacristán.
 Gillo Dorfles ; versión española de Roberto J. Vernengo.
 Matila Costiescu Ghyka ; traducción por J. Bosch Bousquet.
 Ed. Anthony Hill.
 Gyorgy Kepes.
 Conde Listowell.
 Osvaldo López Chuhurra.
 Edmund Stevens.
 by Edmund Setevens.
 José Antonio Maravall ; prólogo y selección de José Antonio Maravall.
 antologia, seleccion y prologo por Octavio de Medeiros.
 seleccion y prologo por Gonzalo Torrente Ballester.
 José María de Areilza.
 Fernando Díaz-Plaja.
 J. Garcia Pradas.
 Arsenio de Izaga G.
 Hugh Thomas.
 Claudio Sanchez Albornoz.
 Armando Rapolla-Teesta.
 Alan Earl ; traducción de José Ferrer Aleu.
 M. N. Porkrovski.
 Sofia Casanova.
 Pierre Francés ; versión castellana, de Julieta D. Zamora.
 Santiago Nadal.
 Academia de Ciencias de la URSS.
 Jean-Paul Ollivier ; traducción de Domingo Pruna.
 Victor Serge
 I. Kravchenko and I. Marchenko.
 Isaac Deutscher ; traducción José Luis González.
 Alan Moorehead ; traducción del inglés por Rafael Vázquez Zamora.
 Jean Paul Sartre ; traducción del francés por Hugo Peñas.
 Anton Antonov-Ovseyenko ; traducido del ruso por George Saunders.
 Milovan Djilas.
 Henri Guilbeaux.
 Y. Saushkin ; traducido del ruso por Jose Lloret.
 Stuart Robinson.
 Hermann Haack.
 McMullan Foreword.
 Ulrich Schurmann.
 Norah Waugh ; with line diagrams by Margaret Woodward.
 Alison Gernsheim.
 Gisele Boulanger.
 Anna Brockett.
 editada por Editorial Codex S.A.
 Jacques Debaigts.
 Karl Eichhorn.
 organizzazione Ernesto Caballo
 edited by Ian Grant.
 Franco Magnani ; traducción M. Galfetti de Gili.
 Thomas Caldecot Chubb ; ilustraciones de Richard M. Powers ; traducción de Carlos Villegas.
 International Whaling Commission ; edited by G. P. Donavan, C. H. Lockyer and A. R. Martin.
 Molly W. Joss.
 J.E. Schuler.
 par Martín Hurlimann.
 Kurt Sehulz.
 Mary Seymour
 Benjamin Houston Brown, ed.
 Henry Stephenson.
 Jean Chesneaux.
 Benoist Mechin.
 Monique de Fayet.
 Mario Praz; Traduccion de Francisco Jose alcantara.
 Laurance Ridighiero.
 Martin Feddersen.
 Academia Político-Militar de Tung-Pei ; traducción del italiano Atilio Dabbini.
 Wilde Harry Schulze ; traducción de Manuel Vázquez y Marín Ezcurdia.
 Peter Thornton.
 Pierre Loti.
 Karl Kaspar.
 Emily Hahn.
 Harrison Forman.
 Ching Ling Soong.
 by President Chiang Kai-shek ; traslated into English by Frank W. Price.
 Lionel Max Chassin ; traductor Francisco Díez del Corral.
 por Jacques Jacquet-Francillon ; traducción de Alfredo Darnell ; portada de Alvaro ; fotografía del autor y  de Julia Jacquet-Francillon.
 Jean Monsterleet ; versión española Antonio Herrero Losada.
 par Claude Arthaud et Francois Hebert-Stevens.
 traducido por Tae Hyun Yoon.
 Japanese National Commission for Unesco.
 Gary Gordon.
 Morroe Berger.
 Raymond Furon.
 Vincent Monteil.
 Anthony Smith ; traduit de l'anglais par Francois Boesse.
 S. Radhakrishnan.
 Ricardo C. Albanes.
 Leon Lapaco.
 Jean Lartéguy ; traducción de Alfredo Crespo ; mapas de Luis Zapeter.
 Théodor Herzl.
 edited by Aryeh Rubinstei.
 Chaim Weizmann ; traducción de Carlos Foresti.
 Jacob Tsur ; [Traducción de Carlos Aguirre].
 Michel Bar-Zohar ; traducción de Jesús López Pacheco.
 Eliécer Celnik.
 V. González.
 Efraim Orni.
 Brian Crozier ; traducción de Andrés M. Mateo.
 Thomas A. Dooley.
 J. Schell ; traducción castellana de Angel Abad.
 Denise Paulme ; traducida por Eugenio Abril.
 Robert William July.
 Jean Ganiage.
 Francois Vergnaud.
 Adolf Martín Bormann ; traducción de Manuel Vásquez.
 A. Melchior ; traducción de Antonio Tomas.
 texto de Erna Siebert ; fotografías de Werner Forman ; traducción del ingles Lauro José Zavala.
 by Fred Eggan.
 Ramón Delgado.
 Victor Wolfgang Von Hagen ; ilustraciones de Alberto Beltrán ; traducción de Enrique F. Gual.
 por Sylvanus G. Morley ; versión española de Adrián Recinos.
 Philippe Aubert de Gaspé.
 Ignacio Rivas Putnam.
 J. Brian.
 Roser Amado.
 Giulio Peluzzi.
 Luciano Consigli ; traducido por Jaime Forga.
 V. Gisors-Isabey.
 Walter H. Herdeg.
 Wolfgang Clasen ; traducido por Ursula Lindstrom.
 Guillaume   Janneau.
 International Whaling Commission ; edited by A. Bjorge and G. P. Donovan.
 Ada Polak.
 Evelyn Campbell Cloak.
 por Ernst Kettiger y Franz Vetter.
 Ole Wanscher.
 M. Arola.
 Louis A. Boger.
 John Gloag.
 David Reeves.
 Hermann Scmitz ; traducción del alemán por José Ontañón.
 Anthony Coleridge.
 by Marc Emery.
 Serge Grandjean.
 José Claret Rubirá.
 Santiago Flores Ochoa.
 Pilar Arias, María Luisa Puga.
 Margaret MacDonald-Taylor.
 Emeterio S. Santovenia.
 David Nickerson.
 Dennis Young, Barbara Young.
 por G. Candilis. et al. ; versión castellana de Mariuccia Galfetti.
 James Daniel.
 Rene Demagny.
 Jules Dubois.
 Ania Francos.
 Thomas Munro.
 George Santayana ; traducción de Daniel Vieitez.
 Luis Vidales Jaramillo.
 Armando Gimenez.
 Hermann Weyl ; prólogo de Eduardo Bonet ; traducción de José Grané.
 Irena Wojnar.
 por W. Worringer ; traducción de Mariana Frenk.
 Fernando A. de Merino.
 Carlos A. Foglia.
 Erich Kahler.
 Nathan Knobler.
 Matteo Marangoni ; traducción del italiano: Manuel Tamayo ; dirección artística Erwin Bechtold.
 Pedro Mir.
 Janet Gaylord Moore.
 por Ken Baynes con la colaboración de Kate Baynes y Alan Robinson ; prefacio de Milton Glases ; versión castellana de Esteban Riambau.
 Cordova Iturburu.
 Gillo Dorfles ; traducción  de Fernando Gutiérrez.
 Herbert Read ; presentación notas y suplemento final José Castro Arines.
 Augusto Rodin ; traduccion y prologo de José de España.
 X. Rubert de Ventós ; prólogo de José María Valverde.
 Jean-Louis Schefer ; traducción de Fernando Caralt.
 Frank Seiberling.
 por Gyorgy Kepes... [et.al.].
 Hippolyte Adolphe Taine.
 Lionello Venturi ; version castellana de Rossend Arques.
 Johann J. Winckelman.
 Rudolf Arnheim ; traducida por Rubén Masera ; revisión técnica por Jorge Vila Ortíz.
 Rudolf Arnheim ; version española de Maria Luisa Balseiro.
 by Faber Birren.
 S. Fabris ; R. Germani.
 Francisco Luis Bernárdez.
 by Jean-Paul Favre and Andre November.
 Dan Margulis.
 Martha Nancy Paez H., Liliana Freyre Ramos.
 Jaime Sarmiento Caro, Henry Cagua Espinosa.
 Rosalba Garcia Palacios, Gloria Lucia Porras Villamil, Maria Elena Rocha Paez.
 H. C. Allen.
 de James Bryce ; prólogo de Germán Arciniegas ; introducción de Henry Steele Commanger ; traducción de Francisco Gómez Palacio.
 Clara Ines Parra O., Maria Ider Guerrero V., Juan Fernando Londono U.
 Henry Steele Commager ; versión castellana por J. M. Boix y Selva.
 Maria del Pilar Henao de Bitar, Lina Maria Reyes Colmenares.
 by Franklin Escher.
 Rosa I. Hernandez Cepeda, Manuel H. Galan Sanchez, Fernando Fuque Jimenez.
 compilado por Willi Paul Adams ; traductores Maximo Cajal, Pedro Galvez.
 Orlando Medina Plazas, Bernardo Herrera Gonzalez, Gustavo Medina Plazas.
 Harold Underwood Faulkner ; versión española de Ernestina de Champourcin.
 Maria E. Meneses T., Isabel Rodriguez G., Amanda A. Rincon T.
 por Albert Harkness Jr.
 Gloria Montoya de Castro, Jaime Ramirez Zarate.
 by Richard D. Heffner.
 Nilse Munar Salazar.
 Filiberto Munoz Castillo, Julian Buchelli Hurtado, Miguel Alfonso Gomez B., Manuel Enrique Bolivar G.
 Jacques Janssens ;traducida por S. Marsala.
 Joseph Wood Krutch.
 Gloria Isabel Oliver, Mery Gladys Moreno, Cecilia Medina Salamanca.
 Seymour Martin Lipset ; traducción de Sara Galofre.
 by Allan Nevins and Henry Steele Commager.
 Vernon Louis Parrington ; traducción al castellano por Antonio Llano.
 Gloria Pazos Delgado, Gloria Latiff de Rueda.
 Frederick Jackson Turner ; traducción del ingles por Rafael Cremades Cepa.
 Angel Maria Penuela Salomon.
 Hidebrando Perico Afanador.
 Beatriz Piedraita.
 Jose A. Sobrino.
 Ana Korman K.
 Martha Lucia Arenas.
 Ernest R. May.
 Luisa Fernanda Quintana S., Maria Mercedes Lopez C., Claudia Rubio M., Lucia Martinez S.
 Myriam Ramirez Gonzalez, Carlos M. Pena Zamudio.
 Funk y Wagnalls Co. ; traducción por Enrique Alt... [et al.].
 Henry Dana ; edited with an introduction by Russel B. Nye.
 Lidefonso Ramirez H., Jorge H. Rodriguez P., Luis Evaristo Vaca S.
 Alejandro Reyes, Carlos Monsegny, Hernando Macias M.
 Edelmira Rivera Q., Ayda Maria Sanchez H., Carlos Leon R., Nelson Jaime  B., Alvaro Amaya.
 por Samuel Eliot  Morison y Henry Steele Commager ; traducción delinglés por Odón  Durán  d' Ocón y Faustino Ballvé.
 Mónica María Oviedo Ferro.
 Carlos Alberto Romero Oliveros, Miguel Fernando Posso Ortiz.
 Ernest Barker.
 Fernando Briceno Barrera, Maria Angela Fernandez S., Johan Roesel Millan.
 Donald Barr Chidsey.
 Donald Edwin Nuechterlein ; versión en español José Meza Nieto.
 Eduardo Santos Saavedra, Eudes Mauricio Guevara, Alejandro Bustos Tovar1
 Claude Fohlen ; traducción por Enrique Irazoqui.
 Richard Hofstadter.
 by Lord Charnwood.
 por John Kenneth Galbraith ; traducción de Jesús Pardo.
 Athur Meier Schlesinger ; traducción de Mary Williams y Alfredo E. de la Barra.
 Elliot Roosevelt.
 Leopoldo Aragon.
 Thomas Buchanan ; traducción de R. B. Costa.
 Louis Harris.
 Yvonne Brunhammer, Monique de Fayet.
 Yvonne Brunhammer.
 Yvonne Brunhammer, Madeleine Fuchs.
 José Claret Rubirá ; texto del marqués de Lozoya.
 Hans Haug.
 Denise Ledoux-Lebard.
 introduccion Henri Algoud.
 introduccion Stany Gauthier.
 Claude Salvy.
 John G. Shea.
 Marta Traba.
 Filippo Alison.
 Patrick J. Galvin.
 Luciano Ribino
 Lawrence Wright ; traducción de Julio Gómez de la Serna.
 Bertrand R. Russell ; traducción del inglés por Juan Novella Domingo.
 Karl Gatz ; ed. de la colección Detail : Konrad Gatz conjuntamente con Jehan Thiery.
 Roser Amado
 John Fitzgerald Kennedy ; ed. by Allan Nevins, foreword by president Lyndon B. Johnson.
 Konrad Gatz ; traducción Adrián Margarit ; ed. de la colección Detail : Konrad Gatz.
 escrita por el Inca Garcilaso de la Vega.
 coordinación de Pablo González Casanova.
 Leonardo da Vinci.
 Lionello Venturi ; traducción de Attilio Dabino.
 versión castellana de Francesc Serra i Cantarell.
 Antonio Ballesteros y Beretta.
 Herbert Gemz Claire.
 texto de Corrado Pavolini.
 Juan de Castellanos.
 Antonello Gerbi ; traducción de Antonio Alatorre.
 Robert C. Wilson.
 Carl August Gosselman ; edicion, introduccion y notas por Magnus Morner ; traduccion del sueco por Ernesto Dethory.
 Gonzalo Toro Isaza.
 Rodolfo Kusch.
 Jacques de Lauwe ; préface de Andre Siegfried.
 publicada bajo la dirección general de Ricardo Levene.
 José María Salaverría.
 Jose Domingo Viloria Nier, Martha Castilla Restrepo, Myriam Solange Calvo Guillen.
 Eduardo Ariza G., Rafael Mora C., Enrique Neisa O.
 Gustavo Camargo Calixto, Gabriel Navas Casallas, Jose Armando Vera Gomez.
 Elsy Arias Penon, Marina Camargo Perdomo, Victor Manuel Saenz Molina.
 Misael Arias Ribero.
 Myriam Clemencia Bello F., Luis Angelo Bernal C.
 Laurette Séjourné ; traductora Josefina Oliva de Coll.
 Carlos Hernando Duque P., Alvaro Augusto Duque  P., Agustin Mejia.
 edited by Claudio Veliz.
 Daniel Echeverry P., Jorge Mejia P., Jesus H. Rivera T., Edgardo Yemail C.
 Guillermo Franco Delgadillo.
 Fray Bartolomé de las Casas ; prólogos de Lewis Hanke y Manuel Giménez Fernández ; transcripción de Juán Pérez de Tudela Bueso ; traducciones de Agustín Millares Carlo y Rafael Moreno.
 Jeanett Garzon Mendoza, Javier Salgado Pinilla, Martha C. Santamaria Nieto, Roger Bergara Skinner.
 Salvador Canals Frau.
 Jose Vicente Giraldo Lopez, Roberto Valencia Mondragon.
 Juan de Cárdenas ; obra impresa en México por Pedro Ocharte, en 1591 y ahora editada en facsimil.
 Nidia Ines Medina A., Marian Cristina Garcia G., Oviedio Vera D.
 por Josefina Oliva de Coll.
 por Luis Cuervo Márquez.
 Gonzalo F. de Oviedo ; traducción y notas de José Miranda.
 Filippo S. Gilij.
 Innes Hammond.
 por Jonathan Norton Leonard y los redactores de los libros de Time-Life ; versión en español Eduardo Escalona.
 Juan Schobinger.
 Congreso Hispanoamericano de Historia.
 Tulio Halperin D.
 Marcel Homet ; traducción de Gloria Martinengo.
 Robert Wavrin.
 Elssy Bonilla-Castro, Penélope Rodríguez Sehk.
 Fray Alonso de Zamora.
 Malcolm Deas, Fernando Gaitán Daza ; prólogo de Armando Montenegro ; traducido por Juan Manuel Pombo.
 Ricardo Mendez, Fernando Molinero.
 Louis Baudin ; traducción de José Antonio Arze.
 R. L. Nettlesphip ; versión castellana y estudio preliminar por José Otero Espasandin.
 F. Augusto Munoz Baez.
 R. T. Zudeima.
 por Miguel Aguilera.
 G. Reichel-Dolmatoff.
 Graham T. Allison ; traducción de Juan Carlos Gorlier.
 Louis V. Ghisletti.
 Jorge Isaacs ; seguido de los estudios de M. A. Caro y Rafael Celedón sobre las Misiones y la lengua Guajira.
 Fabio Rojas Cabrera, Luis Carlos Ricaurte Jimenez, Manuel Eduardo Rojas Guzman.
 Angelo Neglia.
 Oscar Omar Aguirre Cifuentes, Jose Roure Buitrago Ferro.
 María Matilde Suárez.
 Carlos Alberto Quiroga Sierra, Pedro Hernando Vargas Cortes.
 Julian H. Steward, Louis C. Faron.
 art director Lynne Havighurst ; Margo Chase ; Merlin Rosenberg.
 Mario Rojas Leguizamo, Hernando Vesga Silva.
 organizado por la Universidad Internacional Menéndez y Pelayo con la colaboración de la Secretaría General de Medio Ambiente y el Consejo Superior de Investigaciones Científicas ; directores del seminario: Germán Valcárcel-Resalt, Miguel Angel Troitiño Vinuesa.
 Leticia Ortiz Barahona, Amparo Garrildo Orozco.
 Jairo Dangond M., German Rodriguez S., Gildardo Rubio A.
 Manuel José Ayala ; obra inédita, transcripción y estudio preliminar de Juan Manzano Manzano.
 Clarence H. Haring ; prólogo de Ricardo Zorraquin Becú ; traducción de Horacio Pérez Silva.
 Lesley Byrd Simpson ;  traducción de Encarnación Rodríguez Vicente.
 Celso Furtado... [et al.] ; traducción de Rosa Cusminsky de Cendrero... [et al.].
 Francisco Tovar Garces.
 J. P. Deleage y C. Souchon ; versión española del original inglés: Encarnación Fernández Sánchez.
 Domingos Antonio Raiol.
 Euclides da Cunha ; traducción de Benjamín de Gary ; reseña de la historia cultural del Brasil por Afranio Peixoto.
 Antonio Ladislau Monteiro Baena.
 Ernesto de la Cruz.
 Teresa de Buitrago, Betulia de Velasquez.
 Centro para Derechos Económicos y Sociales.
 José Carlos Jarillo, Jon I. Martínez Echezárraga.
 Maria Rosalba Barrios de Pereira, Durberney Pereira Ramirez.
 Consejería Presidencial para la Modernización del Estado ; Asociación Colombiana para la Modernización del Estado ; editores Jorge Hernán Cárdenas Santa-María, William Zambrano Cetina ; traducciones Pilar García. Presidencia de la República.
 Carlos G. Arrieta ... [et al.].
 Time Life Library of Art.
 Miguel Hernan Rojas, Napoleon Ortiz Cuenca, Victor Julio Quintero.
 Patricia Salazar M., Luz Marina Mora.
 by Ralph Mayer.
 Anthea Callen ; traduccion: Juan Manuel Ibeas.
 Colin Hayes ; traductor Juan Manuel Ibeas.
 Oscar Luzzato Bilitz.
 Adelheid von Veltheim.
 Juan T. Comamala ; procesos gráficos,  ilustraciones y dibujos explicativos de José Alvarez... [et. el.] ; fotografías de Bonifacio Creus.
 José María Parramón Vilasaló ; Guillermo Fresquet
 Juan T. Comamala ; dibujos de Dominique Forest... [et. al.].
 Paul Baudouin.
 José María Parramón Vilasaló
 Jose Maria Parramón.
 Francesc Serra y Jose Ma. Parramon.
 Ferdinando Rossi ; traducción del italiano por María Gloria Rossi Callizo.
 Brian Tracy ; traducción de Guillermo Sánchez.
 Javier Benayas Del Alamo.
 Manuel Rico Vercher.
 Manuel Roberto Alarcón Cedillo.
 Unesco ; versión española del original francés: Encarnación Fernández Sánchez.
 Robert Lepeltier.
 Armando Silva.
 Alfonso Larqué Saavedra, María Teresa Rodríguez González.
 Ministerio de Obras Públicas, Transportes y Medio Ambiente. Dirección General de Política Ambiental.
 José Saborit ; director de la colección Jenaro Telens.
 A. G.Hassall.
 NAEA.
 Antonio Rocha Penteado.
 José Verissimo de Mattos.
 Eric G. Millar.
 Charles Mitchell.
 Jean Porcher.
 Johannes Itten ; translated by Ernst Van Haagen.
 Gabriel Giraldo Jaramillo ; obra a cargo de Santiago Mutis Durán.
 Günter Hugo Magnus.
 Rudolf Arnheim ; versión española de Remigio Gómez Díaz.
 Georgeta Peleanu.
 Ogden N. Rood.
 Josef Albers ; trad. Maria Luisa Balseiro.
 Meyer Schapiro.
 Felix Guisad Filho.
 Diego Abad de Santillán... [et al.].
 Fred W. Billmeyer.
 Paul Eluard ; traducción directa de Floreal Mazía.
 Hans Heinz Holz ; versión castellana de Joan Valls i Royo.
 Marysa Navarro Gerassi.
 Ralph Fabri.
 Francesco Poli ; version castellana de Jaume Forga.
 Edmondo de Amicis ; traducido por H. Giner de los Ríos.
 Emilio Rodríguez Mendoza.
 Silvio Zavatti ; traducción de Juan Godo Costa ; revisión y presentación de Rafael Candel Vila.
 Enrique M. Amorin.
 Ruben Vasquez Diaz.
 Hans Baumann ; traducción de Mariano Orta Manzano.
 hecha por Pedro Pizarro ; prólogo de Ernesto Morales.
 William H. Prescott ; presentación José M. Gómez-Tabanera.
 anotado y decifrado por Juan Bromley.
 Ricardo Palma ; selección y reseña de la historia cultural del Perú por Raúl Porras Barrenechea.
 Luis Eduardo Enriquez.
 Nicolás Sánchez-Albornoz.
 Lewis, Richard S.
 Carl Robert Eklund ; Joan Beckman.
 Jeanne Roux, Georges Roux ; traducción de María Teresa Monguió.
 Douglas Pike ; traducción de Jaime Elías Cornet.
 Juan Bernia.
 edited by Gavriel Salvendy.
 Eduardo Acevedo Latorre.
 José Gumilla.
 Luis T. Paz Mino.
 Instituto Panamericano de Geografía e Historia, Angel Rubio.
 Juan Mateos.
 Guillermo Torres Vargas.
 Guillermo Ruiz Rivas.
 Enrique Perez Arbelaez,  Instituto Geográfico Agustín Codazzi.
 Daniel Ortega Ricaurte.
 Ignacio Rodriguez Guerrero.
 Emiliano Díaz del Castillo.
 por Luis Duque Gómez y Julio César Cubillos.
 por Emiliano Restrepo Echavarría.
 Joaquín Parades Cruz.
 Luis Martínez Delgado.
 Miguel Camacho Perea.
 Rubén Botero y Botero.
 Gustavo Arboleda.
 Tomás Rueda Vargas.
 Jacinto Jijón y Caamaño.
 por Alfred Hettner ; versión castellana de Ernesto Guhl.
 Edward De Bono ; traducción de Alicia Sánchez.
 Pedro M. Ibáñez.
 Gonzalo Correal Urrego.
 Alfonso Valencia Zapata.
 J. B. Jaramillo Meza.
 Juan Bautista Jaramillo Meza.
 por Fr. P. Fabo de Maria.
 Luis Duque Gómez, Juan Friede, Jaime Jaramillo Uribe.
 Gabriel Camargo Pérez.
 Antonio J. Arango.
 José Ignacio Vives E.
 Eliseo Reclus.
 Anne Legast.
 Carlos Angulo Valdés.
 Instituto Geográfico Agustín Codazzi ; Manuel José Forero.
 Miguel Triana ; prólogo de S. Pérez Triana.
 Daniel Samper Ortega.
 Charles Saffray ; traducido por Ricardo Pardo.
 by Kathleen Romali.
 John R. Levine, Margaret Levine Young y Arnold Reinhold ; traducción Juan Carlos Rodríguez.
 Eliséo Reclús ; traducida y anotada con autorización del autor por F. J. Vergara y Velasco.
 Santiago Pérez Triana.
 Luis Eduardo Nieto Caballero.
 Gaspard Theodore conde de Mollien.
 publisher Nicholas Gould.
 Rafael Gómez Picón.
 Ramón Carlos Góez.
 Otto Fuhrmann.
 por Ramón Franco R.
 Manuel Ancízar.
 Germán Arciniégas.
 Pedro E. Villar Córdoba.
 Bernard Villaret.
 Carlos PenaHerrera del Aguila.
 Jorge Muñoz Reyes.
 Maria Constanza Ramirez Silva, Antonio Maria Toro Urrea.
 Luis Augusto Ruiz Jimenez.
 Javier Antonio Bohorquez M., Fernando Candela P., Luis Alfredo Masmela C.
 Luz Marina Garzon Aguillon, Esther Dora Sanchez Garcia.
 Juan NAdres Berrio Nieto, Hector E. Castaneda Baron, Crisostomo Duque Masso, Jorge E. Perez Laboguerrero.
 Antonio Nariño.
 Franðcois Buy.
 Manuel Alfredo Garcia, Jesus Hernan Murillo R.
 Enrique Caballero Escovar.
 Jorge Cárdenas García.
 por Mario Arrubla ... [et al.].
 Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia.
 Carlos Arturo Díaz.
 Roberto Echavarría Rodríguez.
 Maria Oladis Dousdebes Reyes, Javier Jaramillo Diaz.
 Dayra Herrera Caceres, Bethsabe Morales Estrada, Ximena Ramirez Medina.
 Blanca Myriam Gutierrez Rincon.
 Luis A. Rincon Angarita, Jaime E. Vega Farfan, Carlos R. Villamizar.
 Fernando Alfonso Ryes Moreno.
 Luis Arcesio Marquez Hernandez, Nestor Serrano Garcia.
 Cesar Hugo Cuevas Quintero.
 Eduardo Pinto Blanco, Albero Munoz Avella.
 Danilo Martinez Barreto.
 Manuel Antonio López.
 Aura Maria Correa Salcedo, Carlos Alberto Rodriguez Parra.
 Jorge Orlando Melo.
 Melba C. Cuellar Moreno.
 Enrique Otero Dâ Costa.
 Joaquín Paredes Cruz.
 coordinación general Juan-Ramón Triadó Tur ; editora Tatiana Grosch.
 Jesus Ernesto Martinez V., Roberto Angel Pinilla S., Carlos Alberto Pinzon L.
 Rubiela Mora de Pachon, Teresa Quintero de Gonzalez.
 Efrain Martinez, Emma Cecilia Pedraza B., Janneth Alicia Urrea U.
 por David Salgado Gómez.
 Aureliano Hernandez Abril, Hernando Gomez Cabrejo.
 Hugo Rodríguez Acosta.
 Rosalba Riveros Plazas, Arturo Rivera, Jose Antonio Ruge Bolivar.
 Carmenza Perez Soriano, William Guevara Achury, Rafael Sanabria Rincon.
 Jaime Bustamante.
 Joaquín Acosta.
 Luz Amparo Cardenas R., Julian Cajiao C.
 Jaime Bueno Delgadillo, Jairo Fernandez Briceno, Rodrigo Quintero Buendia, Luz Eddy Talero Acosta.
 Gonzalo Jiménez de Quesada ; estudio preliminar por Manuel Ballesteros Gaibrois.
 Blanca Nelsy Forero Robayo, Amparo Penaloza Granados, Rene Alberto Sanchez Navarro.
 por el sacerdote don Antonio Julián.
 Juan Manzano y Manzano.
 Hector Javier Gonzalez, Ruben Dario Gómez.
 por Fr. Pedro Simón ; ed. hecha sobre la de Cuenca de 1626.
 Ernesto Restrepo Tirado.
 Francisco Silvestre.
 Jose Antonio Caceres M., Jesus Alberto Salazar, Victor Julio Medina.
 Johnny Hernan Cardenas Giraldo, Miguel Arturo Celis Garcia, Jose Genaro Feijoo Torres.
 Maria Victoria Cifuentes Ramirez, Maria Teresa Alzate Donoso, Hernando Herrera Pena.
 M. de los Angeles Torres G., Yinethe Ovalle S., Arturo Puerta T.
 Gerardo Rengifo Rengifo, German Bonilla Hernandez.
 Carlos Sierra Carmona, Carlos Olmus Restrepo.
 Hector Manuel Chacon Lasso, Luis Jorge Munoz Sarmiento, Jose Linderman Mateus Vasquez.
 Harald Kuppers.
 Victor Hugo Guzman V., Serafin Aponte G., Maria Lucy Reyes R.
 Danilo Orlando Gómez Sanchez, Jorge Enrique Arredondo Rodriguez.
 Miron Sima.
 Ramón Torres Méndez.
 Ingvar Bergstrom ; traducción por Matica Goulard de Westberg.
 La Bienal.
 Pierre D'epezel.
 por Luc Benoist ...[et al.] ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 Louis Hourticq ; traducida por Ricardo I. Zelarayán.
 André Lothe ; traducción de Horacio A. Maniglia.
 Herbert Read ; traducción de Anibal Leal.
 Walther Scheidig.
 Jorge Romero Brest.
 Michel Sima.
 Teresa Castaneda, Yolanda Bermudez S.
 Etta Decker-Donner.
 Eduardo Hernandez Sarmiento.
 por A. Houghton Brodrick ; traducción de Helena Pereña de Malagón.
 Roxane Cuvay.
 Pierre Devambez ; traducción de Michele de Saboulin ; ilustraciones de André Held.
 Maria Ilse Mancera Sierra, Fanny Jazmin Garcia Gonzalez, Luz Elvira Vargas Carvejarl.
 Liborio Zerda.
 Luis Alberto Gomez Upegui, Carlos Daniel Pardo Turriago.
 Jorge Luis Segura R., Alvaro Pulido.
 Arturo Stenico.
 Wifran Nolasco Castillo Ramirez, German Orlando Ovalle Diaz.
 Heinrich Neumayer.
 Javier Aranzazu, Javier Granda.
 ALvaro Torres.
 Edward L. Terrace.
 Marta Calvo Escobar, Maria Cristina Quimbay Herrera.
 Juan Ainaud.
 Ernst Musbach.
 Jaime Edmundo Osejo Ponce, Martha Consuelo Pacheco Plata, Jesus Eduardo Perez Cabrera, Luis Emilio Riveros Ardila.
 Manolis Chatzidakis , André Grabar ; traducción de L. Monreal Agustí ; ilustración de André Held.
 Jorge Alberto Franco Moreno.
 Isaias Cicedo Gonzalez.
 Pierre Du Bourguet.
 Luis Fernando Rivas Angel, Jose Alfonso Jaramillo.
 Bernardo J. Caycedo.
 Nicolás del Castillo Mathieu.
 Michael Baxandall ; versión castellana de Homero Alsina Thevenet.
 Edgar A. Guevara Penuela.
 Enzo Carli.
 Lucas Fernández de Piedrahíta.
 German Sanchez Morales, Mauricio Jimenez del Rio.
 International Whaling Commission ; edited by Robert L. Brownell and Gregory P. Donovan.
 Jorge Hernan Bonilla Gacharna.
 Jaime Hernando Pena Rodriguez, Marina Jimenez de Cuellar.
 International Whaling Commission ; edited G. P. Donovan.
 Myriam Alarcon Castillo, jose Maria Plazas Dennis.
 Roberto Jaramillo.
 Massily Photiades.
 Manuel Lucena Salmoral ; indices onomastico y geografico de Consuelo Padilla de Vesga.
 Inés Parra Quijano.
 por Rafael Benet.
 Aurelio Jose Martínez Villegas.
 José María Ots Capdequí ; edición realizada en colaboración con el Instituto Gonzalo Fernández de Oviedo, de Bogotá, y el Instituto Colombiano de Cultura Hispánica.
 por Jose Maria Ots Capdequi.
 con una apéndice sobre la historia primitiva de la Provincia, trabajado por el académico Luis Eduardo Páez Courvel ; dirección, prólogo, notas e índice razonado, por Enrique Otero d'Costa.
 Ulises Rojas.
 Ernestina Moncada Roldan, Milton Becerra Sanchez, Roberto Castro Parra.
 Hugo Velasco.
 dirección científica: Jaime Jaramillo Uribe ; coordinación: Jorge Eliecer Ruíz, Darío Jaramillo Agudelo.
 Arturo Abella R.
 Felipe Garcia Vargas.
 Aristides Gutierrez Gutierrez.
 Luis Witman Moreno Monroy.
 Alvaro Gonzalez de la Pena, Guillermo Galindo Diaz.
 compilador Guillermo Hernández de Alba.
 Leonardo Santana Delgado.
 compilado por Guillermo Hernández de Alba.
 Sergio Elías Ortiz.
 Enrique Ortega Ricaurte ; ed. conmemorativa del Sesquicentenario de la Independencia Nacional.
 Sergio Elías Ortiz ; comisión editora Daniel Arias Argáez... [et al.].
 Gabriel Porras Troconis.
 José María Rivas Groot.
 José Antonio Torres y Peña ; transcripción del manuscrito, prólogo y notas por Guillermo Hernández de Alba ; ed. conmemorativa del Sesquicentenario de la Independencia de Colombia.
 F. J. Vergara y Velasco.
 Cesar Augusto Palomino Rubio, Luis Miguel Suarez Cruz.
 David Bushnell ; traducción de Jorge Orlando Melo.
 Alvaro Garcia Cardozo, Carlos Arturo Bogota Vargas.
 Fabio Posada Escobar.
 Mauricio Baquero Pardo, Emilio Francisco Trigueros Romero.
 Gabriel Alberto Botero Moncada, Oscar Ovidio Delgado Fernandez.
 José Joaquín Guerra ; nota preliminar e índices por Luis C. Adames Santos.
 Arcadio Quintero Peña.
 Nemesiano Rincón.
 Manuel José Restrepo.
 por José Manuel Restrepo.
 Javier Gutiérrez Villegas.
 José María Obando.
 Pablo Enrique Cárdenas Acosta.
 Lucas Caballero.
 Thomas J. Dodd.
 Luz Marina Mendoza Ramírez, Rocío Villbona Aguirre.
 Martha Helena Arevalo Holguin, Jesus Uriel Rodriguez Ramirez.
 Magalis Josefina Julio Gamez.
 Edgar A. Castillo Zarate, Mario A, Jaramillo Salazar.
 Jose Manuel Adan Arevalo.
 Eduardo Lemaitre ; prologo por Abelardo Forero Benavides.
 Carlos E. Restrepo.
 Joaquín Tamayo ; prólogo e índices por José M. de Mier.
 Fernando de la Vega.
 Rafael Azula Barrera ; prologo de Luis Martinez Delgado.
 Marco Jose Ramirez M.
 Alberto Dangond Uribe.
 Guillermo Hernández R.
 Julio Holguín Arboleda.
 editor Martha Cardenas.
 Pierre Francastel ; traducción de Susana Sobra Rojo.
 Jean Leymarie.
 Guillermo de Torre.
 Massimo Carra ; with Patrick Waldberg and Ewald Rathke.
 Juan-Eduardo Cirlot.
 Bernard Denvir ; traducción de Marcelo Covian.
 Edward F. Fry.
 Werner Haftmann.
 Commision Internationale des Industries Agricoles et Alimentaires.
 Hans L. C. Jaffé , Eberhard Roters.
 Lucy R. Lippard.
 Edward Quinn.
 Aldo Pellegrini ; libro diseñado por Paola Mazetti
 Herbert Read ; capítulo final de Caroline Tisdall y William Feaver.
 Hans Richter.
 Horst Richter.
 Michel Seuphor ; versión espanola J. Oliver.
 Patrick Waldberg.
 colección dirigida por Claude Schaeffner ; versión española Rafael Santos Torroella.
 Enrique Riveros Vergara.
 Alfred Frankenstein.
 Thomas Flexner.
 John W. McCoubrey ; traducción Nina de Kalada.
 Miguel Antonio Vasquez Morales.
 Denen Galvis Hernandez.
 Tom Prideaux.
 Diane Waldman.
 editado por Rainer Crone ; translated from german by John William Gabriel.
 David Thompson.
 Aurélien Digeon ; traduccion Elisabeth Mulder.
 Francesco Arcangeli.
 Gustavo Tobon Londono.
 Pierre Gourou ; traduccion de Francisco Payarols.
 por Jorge Villegas y José Yunis.
 Alexandra David-Neel.
 comisión editora  Daniel Arias Argáez ... [et al.].
 Biblioteca Nacional.
 Donaldo Bossa Herazo ; notas introductorias de Martín Alonso Pinzón y Rodolfo Segovia.
 Adelaida Sourdis de La Vega.
 Mario Acevedo Diaz.
 Ernesto Hernández B.
 Concejo Municipal de Medellín ; selección histórica, notas y comentarios por Luis Martel ; fotografías y transparencias José Estrada.
 Pearl Buck ; traducción de Luis Buelta.
 Arnaldo Cipolla.
 Departamento de Información del Ministerio ; traducido al castellano por Hannah Rozay.
 A. A. Mijailov.
 Agencia de Prensa Nóvosti.
 Jiri Hanzelka and Miroslav Zikmund.
 Paul Brunton.
 Walter Fitzgerald ; traducción española de la 6a. ed. inglesa (1950) por Eduardo Condeminas Abós.
 Jean Gottmann  ; traducción por Francisco Payarols.
 Norman L. Nicholson.
 George F. Leaming, Walter H. Delaplane, Renato Rosaldo ; collaborating Paul Kelso ; editor Russell C. Ewing.
 Jorge A. Vivo.
 Victor W. von Hagen ; ilustrado por Alberto Beltrán ; traductor Mario Bracamonte C.
 John Eric S. Thompson.
 Federico Gutiérrez Braun.
 estudio por : J. Van der Gucht [y] S. M. Parajon.
 Marcio Veloz Maggiolo.
 Rafael Pico.
 Edwin J. Foscue.
 Ilya Ilf y E. Petrov ; traducción directa del ruso Siama Tvishor.
 Llewellyn Rodwell Jones ; traducción española de la 9a ed. inglesa (1950), por Joaquina Comás de Candel.
 Manuel Galich.
 Samuel Greene Arnold.
 Pierre Deffontaines ; nueva ed. revisada por Michel Tabateau ; versión española seguida de un estudio histórico de Joaquína Coma Cros.
 Arnold Heim.
 Edwin William Shanahan.
 Rafael Uribe U.
 Oscar Niemeyer.
 Valdemiro Potsch.
 Sergio Mantilla Suárez.
 Will Grohmann.
 Friedhelm W.
 por Hans Eckart Rubesamen.
 Francis Rusell.
 Albrecht Durer.
 texto Peter Strieder ; traducción Francisco J. Alcántara.
 Max Ernst ; versión castellana Joseph Elías.
 Ludwing Munz.
 Paul Ganz.
 Albrecht Dürer ; introducción de Giorgio Zampa ; biografía y estudios críticos de Angela Ottino della Chiesa.
 Erwin Petermann.
 Klaus Lankheit.
 Oskar Schlemmer.
 Herta Wescher.
 R. H. Wilenski.
 Jan Tomes.
 Umberto Baldini ; traducción Marta Mozzillo.
 Patricia Angulo Muñoz, Ana María Nates Burbano.
 Ricardo Dangond Pinilla.
 Werner Hofmann.
 Frank Elgar ; traducción P. Casanova de Massot.
 Richard Murphy.
 Proceedings of the symposium and workshop on the mortality of cetaceans in passive fishing nest and traps ; International Whaling Commission ; edited by William F. Perrin, Gregory P. Donovan Jay Barlow.
 Sergio Martínez Londoño.
 Ivon Taillandier.
 Juan Manuel Díaz M... [et al.]
 Gotz Adriani ; versión de castellana de Michael Faber-Kaiser.
 Jean Cocteau.
 biographical and critical study  by Jean Leymarie.
 Amparo Araujo Jiménez.
 Jean-Paul Crespelle.
 Andre Auberville.
 Gastao Cruls.
 Cosme Ferreira Filho.
 Arthur Cézar Ferreira Reis.
 Roberto Rodriguez Arango.
 Leandro Tocantins.
 Flores E. Silva.
 Augusto Cespedes.
 fotografías y edición Juan Mayr.
 John Seymour ; versión española de Julio Fernández Ya*nez.
 por Pierre George ; Raymond Guglielmo... [et al.] ; traducción castellana de Pablo Bordonaba
 Fabio Sánchez C.
 Jean-Gerard Fleury ; prólogo de Julio A. Noble ; traducción de Carlos Soldevila.
 Hugo Hassinger ; traduccion por Francisco Payarols.
 selección, prólogo y notas de Gabriel Giraldo Jaramillo.
 Derwent S. Whittlesey ; traducción de Julio Le Riverend.
 Pierre Deffontaine.
 P. H. Randle.
 por la Comisión Corográfica, bajo la dirección de Agustín Codazzi.
 Departamento Nacional de Estadística, Jorge Sáenz Olarte.
 por G. R. Crone ; traducción de Luis Alaminos y Jorge Hernández Campos.
 F. M. Bergounioux.
 por Jairo Calle Orozco, Luis Raúl Rodríguez Lamus.
 Carlos Castaño U., Carmen Lucia Davila.
 C. W. Ceram ; traducción del inglés por Luis Pérez González.
 V. G. Childe.
 Kathleen M. Kenyon.
 Guillermo Valencia.
 Herbert Kühn ; traducción de Federico Friele.
 por Andreas Rumpf ; traducción al español por J. B. Sita-Aquino Anjou ; versión de la traduccion por Carlos Moreno Canadas.
 Wolf Schneider ; traducción Juan Godó Costa.
 Marcio Veloz Maggiolo... [et.al].
 Herbert Wendt ; traducción Jorge Deike.
 Herbert Wendt ; prólogo y notas adicionales de José Manuel Gómez-Tabanera ; traducción de Manuel María Salcedo.
 Carbocol-Intercor ; Gerardo Ardila ... [et al.].
 John Devitt Stringfellow Pendlebury ; traducción de Margarita Villegas de Robles ; revisada por Pedro Bosh-Gimpera.
 Gerardo Ignacio Ardila C..
 Luisa Fernanda Herrera de Turbay.
 Jorge Morales G. y Gilberto Cadavid.
 Julio Cesar Cubillos Ch..
 Luis Duque Gómez, Julio César Cubillos.
 editors Tomoe Nakazama, Kaoru Endo ; english translator Sue Herbert.
 Angela Andrade.
 por Fernand Braudel ; traducción de Mario Monteforte Toledo y Wenceslao Roces.
 Hernando Grisales.
 Mariano Useche Losada.
 Clemencia Plazas, Ana María Falchetti de Sáenz.
 recopilación y estudio Jesús Vargas.
 Alberto E. Ariza S.
 Neyla Castillo Espitia.
 Antonio María Barriga Villalba.
 un diario de José María Caballero.
 por Juan Friede ; con un texto preliminar de Luis Ospina Vásquez.
 Carlos Angulo Valdes.
 Alonso Valencia Llano.
 María Eugenia Romero Moreno, Claudia Romero Moreno.
 Primer Simposio Internacional de Historia de los Llanos Colombo-Venezolanos.
 Emiliano Díaz del Castillo Z.
 Roberto Lleras Pérez.
 Cecilia de Hernández y Carmen A. Cáceres de Fulleda.
 Alvaro Chaves Mendoza, Mauricio Puerta Restrepo.
 Diógenes Patiño Castaño.
 Miguel Pompido y LLatas ; estudio general por D. Ricardo Beltrán y Rózpide ; descripción de los diversos países por D. Miguel Pompido y Llatas y D. Gonzalo de Reparaz (hijo).
 Max Derruau ; [traducción por Francisco Payarols].
 Neftali Moreno Mora.
 Martha Ilene Cueter Jasbon.
 Kuno Miller.
 Traducida del Aleman por F. Vidal.
 Maria Claudia Campos Munoz.
Viktor Griessmaier.
 Georges Chabot.
 Pedro Elias Cavanzo Garavito.
 Mariela del Carmen Torres Mesa.
 Pierre Deffontaines.
 Alejandra Yamyle Sguerra Fere.
 Jean Sermet.
 Sandra Maria Moyo M.
 Yves Bottineau ; traducción de Ma. Dolores Raich Ullán.
 Pierre Borel.
 Marcela Ligia Cecilia Nossa.
 Sara Rodriguez Espinoza.
 Gabriel Faure ; traducción de Rafael Ballester.
 Nancy Acevedo M.
 Yvonne Labande ; cubierta de Yves Brayer ; traducción de Rafael Ballester.
 Mario G. Bachmann, Mauricio Martinez, Jesus Antonio Ferrer.
 M. de Teran.
 Leny Esperanza Batancourt O.
 José María Salavarría.
 Gil Armangué Rius.
 Lucia Beatriz Granados Bohorquez.
 William B. Rouse.
 Justo Arosemena ; selección y reseña de la historia cultural de Panamá por José de la Cruz Herrera.
 N.N. Mijailov.
 Aleksandr L'vovich ; redacción del texto ruso : S. Kiseliov ; traducido del ruso por Lev R. Vládov
 Clara Ines Garcia Valencia.
 Agencia de Prensa Novosti.
 W. White.
 Emmanuel de Martonne.
 Emil Lengyel.
 Maria Cecilia Pascual Hildalgo-Gato.
 George B. Cressey ; traducción de Miguel de Hernani.
 José María Gironella.
 Eloy Alfaro.
 Emmanuel Martonne ; traducción de Rafael Candel Vila y Joaquina Comas de Candel.
 Manuel A. Yepes.
 Fernando Pereyra Castro.
 Ross Norton Pearson.
 Carlos Felice Cardot.
 Francisco Alonso Otero.
 Arthur N. Strahler, Alan H. Strahler ; traducido por: Ana M. Guilló y José Francisco Albert.
 Arthur N. Strahler, Alan H. Strahler ; traducido de la 3a edición americana por Marta Barrutia y Pere Sunyer.
 por Rafael María Baralt y Ramón Díaz ; con notas de Vicente Lecuna.
 José L. Franco.
 Eduardo Arcila Farías.
 Carlos Emilio Muñoz Oráa.
 Giovanni Anceschi ...[et al.] ; traducción Anna Giordano.
 Leslie H. Palmier ; traducción de Carlos Maillo.
 por Delbert A. Snider ; traducción de la edición revisada en inglés por Manuel de J. Fernández Cepero.
 Krishnalal Shridharani.
 Ratikanta Maiti Maiti.
 Ricardo Descalzi.
 Antonio García Nosa.
 Jorge Icaza.
 Oscar Efrén Reyes.
 por Carmen Ydigoras Fuentes.
 Miguel Angel Asturias.
 selección y prólogo de Carlos Solorzano.
 Rafael Arevalo Martinez.
 Enrique González Martínez.
 Baltasar Izaguirre Rojo.
 Amado Nervo.
 Emilio de Mayolas.
 Alfonso Ortiz Palma.
 prólogo de Antonio Espina.
 Grace Metalious.
 Juan Rulfo.
 seleccionados por Alfonso Reyes.
 Lester R. Bittel ; traducción José Real Gutiérrez.
 Salvador Calderón Ramírez.
 Alberto Ghiraldo.
 Joel Arthur Barker ; traducción Ona Jurksaitis Lukauskis.
 Aldo Rossi ; versión castellana de Josep María Ferrer-Ferrer, Salvador Tarragó Cid.
 J. Philip Grime, J. G. Hodgson, R. Hunt.
 por J. Natalicio González.
 Sebastían Salazar Bondy.
 diseño y texto por Graham Davis ; traducción Mireia Pérez.
 Sebastián Salazar Bondy.
 Robert L. Shook, traducción de Carmen Aspe Solórzano.
 prólogo de José Hesse Murga.
 Klee, Paul.
 Jean-Marie Schaeffer ; traducción Dolores Jiménez.
 Eugenio María de Hostos ; reseña de la historia cultural de Puerto Rico por Ana Margarita Silva.
 Javier Maqua.
 Juan Miguel Company-Ramón.
 Tomás Lopéz-Pumarejo.
 por Walter Béneke.
 Oscar Schmieder.
 Aldef.
 Manuel Andino.
 T. P. Mechin.
 Dougal Dixon... [et al.] ; Introducción de Malcolm C. McKenna.
 Salvador Salazar Arrué.
 dirección Carlos Gispert.
 David Attenborough... [et al.] ; traducido por Ramón González Gómez ; ilustrador Zilda Tandy.
 dirección de la obra : John Seidensticker y Susan Lumpkin ; Ilustraciones Frank Knight.
 dirección de la obra R. Robin Baker.
 Arturo Ambrogi.
 Arturo Schwarz.
 Jean Bouret ; traducción Antonio G Valiente.
 Edouard Huttinge.
 Maximilien Gauthier.
 Georges Hilaire.
 Jean Dubuffet.
 Raymond Cogniat.
 Roz Goldforb.
 Jacques Gall, Francois Gall.
 Georges Boudaille ; traducción de José Antonio Fontanilla.
 director de la obra John D. Stevens ; ilustraciones de Tony Pyrzakowski ; traducción J. L. Melero.
 Don Sparkman.
 dirección de la Obra Charles A. Ross y Stephen Garnett ; Ilustraciones Tony Pyrzakowski.
 Per Amann.
 Antonio de Valbuena (Venancio González).
 Philippe Huisman.
 creacion y direccion Francisco Asensio Cerver.
 Jean Auguste Dominique Ingres.
 Francisco Herrera Velado.
 Ministerio de Obras Públicas y Transporte. Secretaria General de Medio Ambiente.
 Evelyne Pansu.
 Alberto Masferrer ; selección por Francisco Morán ; reseña cultural de El Salvador por Claudia Lars.
 Gaetan Picon.
 James Baldwin ; traducción de Andrés Bosch.
 editado por Robert L. Delevoy.
 Verdet ; traducción Marðcal Olivar.
 introducción de Marcello Venturi ; biografía y estudios críticos de Sandra Orienti ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Robert Rey.
 Henry Adams ; traduccion Manuel Ortiz Staines.
 Raoul Jean Moulin.
 John Rusell.
 dirección cientifica y técnica Julio Ernesto Ospina... [et al.].
 Claude Monet ; introducción a los escritos del pintor y  coordinación por Luigina Rossi Bortolato.
 prólogo de Fernán Silva Valdés.
 Eduardo Acevedo Díaz ; prólogo por Francisco Espínola.
 Edouard Pignon.
 José Enrique Rodó.
 texto Frederick Hartt ; comentarios de los frescos Gianluigi Colalucci ; fotografías Takashi Okamura.
 Robert Lee Metcalf and Esther R. Metcalf.
 jane Dunsterville ; traducción Graciela Jauregui.
 Enrique Planchart.
 traduccion de P. Cassanova de Massot.
 por L. Zahn ; traduccion de Emma Gifre y A. Gil Lasierra
 selección, versión rítmica, prólogo y notas de Amparo Gaos y Rubén Bonifaz Nuño.
 Román Chalbaud.
 Christopher Perfect ; design by Jeremy Austen.
 Charles Jencks.
 Guillermo Fernández.
 Isaac Chocrón.
 Eulalia-Dolores Higuera Rojas.
 Ben Amí Fihman.
 Walter Pach.
 Andrés Bosch.
 William Harlan Hale.
 Rómulo Gallegos.
 Jean Melas Kyriazi.
 Bogdan Piotrowski.
 Johanna Loybourn-Parry.
 Albert Demangeon ; traduccion de Rocio Teran.
 introducción de Daryll Forde.
 Theodore L. Kazimiroff.
 Juan Francisco Reyes Baena.
 Roger Goepper ; con colaboraciones de Helmut Brinker ... [et al.].
 Diriguido porMartín Hurlimann ; textos de Ernest Winkler.
 ed. abreviada por Mme M. Jean-Brunhes Dalamarre y Pierre Deffontaines ; traducción de Joaquina Comas Ros.
 Glenn Thomas Trewartha.
 Ernesto Jiménez Navarro.
 Jesús P. Martinez.
 Velma Barrett and Hazel Oliver.
 José María Cordovez Moure.
 Seleccion, prologo y notas de Gabriel Giraldo Jaramillo.
 Auguste Le Moyne.
 Henry Miller.
 Carlos Restrepo Piedrahita.
 Jorge Ricardo Vejarano S. ; prólogo de Guillermo Valencia.
 Hugo Young.
 Franz Eichhorn ; traduction de Henry Daussy.
 por Pedro de Novo y Colson.
 André Allix ; traducción y adaptación de José Manuel Casas Torres.
 Mario Carvajal.
 Earl C. Case ; traducción española de la 3a. ed. inglésa (1950) por Luis Jordá.
 Fernando Charry Lara.
 Eduardo Cote Lamus.
 P. Gourou y L. Papy.
 Juan Rebagliato Font.
 L. Dudley Stamp ; traducción espanola de Juana Karasik.
 Jaime Vicens.
 R.P. Beckinsale.
 León de Greiff.
 Olga Poblete de Espinosa.
 Jachik Momdzhian.
 Andrés Holguín.
 Rodolfo Oroz S.
 Charles Blitzer ; Leonard Krieger ; traducción Eduardo Escalona.
 Víctor Frankl.
 realización y textos Jacques Brosse ; traducción José Ferrer Aleu.
 Vere Gordon Childe ; estudio preliminar de Gregorio Weinberg ; traducción de Elena Dukelsky.
 Ari Benami ; versión castellana : Ety Elkin de Gitrik.
 Paolo Rossi ; traducción de José Manuel García de la Mora ; prólogo del Dr. Joaquín Carreras Artau.
 M.A.Zaburov.
 Voltaire ; traducción del francés por Aurelio Garzón del Camino.
 J. Huizinga.
 George Wells Herbert ; traduccion de Agustin Caballero Robredo.
 por Hendrik Van Loon.
 Onésime Reclus ; traducción y prólogo de Vicente Blasco Ibáñez.
 De Carl Gustav Grimberg y Ragnar Svanstrom ; la revisión del original y su adaptación española ha sido efectuada por J. J. Llopis, A. Domingo y E. Mascaró, bajo la dirección de M. Tamayo.
 Jean Fourastié ; traducción espanola de Ricardo Zelarayan.
 Jaques Droz.
 versión castellana  de Eugeni Rosell i Miralles.
 Christopher Henry Dawson.
 Jorge Rojas.
 Aleksei Efimov ; versión española de J. Villalba.
 Diego Uribe.
 Rafael Vásquez Flóres.
 comp. Camilo Villegas Angel.
 Luis Carlos Herrera Molina.
 Embajada de Colombia en Ecuador.
 escogio y comentó Carlos Arturo Caparroso.
 José Ignacio Bustamante.
 Carlos Arturo Caparroso.
 Héctor Ocampo Marín.
 Guillermo Riveros Tejada.
 Oswaldo  Díaz Díaz.
 José Antonio León Rey ; prólogo por Rafael Gómez Hoyos.
 Gilberto Martínez Arango.
 Joaquín Piñeros Corpas.
 Judith Porto de González.
 obra a cargo de Maida Watson Espener y Carlos José Reyes.
 Pedro Acosta Borrero.
 edited by Wayne S. Davis, Thomas P. Simon.
 Clemente Airó.
 Augusto Angel.
 Octavio Amórtegui Rojas.
 varios ; selección de Andrés Holguín y Daniel Arango.
 Tomás Carrasquilla.
 Tomas Carrasquilla.
 Alberto Castano.
 Alberto Duque López.
 Roberto Echeverría Rodríguez.
 Isaias Gamboa.
 Gabriel García Márquez.
 Jorge Gómez.
 editor Kaoru Endo ; english translator Sue Herbert.
 Manuel José Jaramillo.
 Bernardo Jaramillo Botero.
 Gustavo Jiménez Lozano.
 Hernando Loayza Camargo.
 Adel López Gómez.
 Adel López Gómez ; prólogo de Jorge Santander Arias.
 Henri Focillon.
 Jean Bouret ; traducción Juan Ernesto Vinardell.
 por Edouard Julien.
 Pierre Schneider.
 Selected with introduction by Carl Zigrosser.
 Oskar Kokoschka ; por Goldscheider en colaboración con el artista ; con 50 láminas en color ; traducción de R. S. Torroella.
 Zdenek Hlavacek.
 Miroslav Lamac.
 Mariuccia Galfetti.
 Pere Gimferrer ; traducido del catalán por el autor.
 André Malraux.
 James Thrall Soby.
 Guy Atkins.
 Elisa Mújica.
 Robert L. Delevoy.
 J. A. Osorio Lizarazo.
 Victor Nieto Alcaide.
 José A. Osorio Lizarazo.
 J. A. Osorio Lizarazo ; selección e introducción Santiago Mutis Durán.
 Hieronymus van Aken Bosch .
 Germán Pinzón.
 Michel Seuphor.
 Julio R. Posada.
 José Manuel Prada Sarmiento.
 J. E. Muller ; traducción : P. Casanoca de Massot.
 E. R. Meijer.
 Hermanszoon van Rijn Rembrandt ; introducción de Giovani Arpino ; biografía y estudios críticos de Paolo Lecaldo ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Julio Quiñones ; traducida al español por el autor.
 Jan van Eyck ; introducción de Raffaello Brignetti ; biografía y estudios críticos de Giorgio T. Faggin ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Marcel Fryns.
 Pedro Gómez Corena.
 Timothy Foote.
 Arthur H. Klein.
 Flor Romero de Nohra.
 Steward C. Easton.
 por Francisco Esteve Barba.
 Jacques Putman.
 Jesús P. Martínez.
 Will Grohamann.
 Antonio Saab.
 Edward D. Mitchell, Randall R. Reeves, Anne Evely ; International Whaling Commission.
 Jaime Sanín Echeverri.
 Zita Serrano de Carrizosa.
 Joseph Reither.
 Jacques Lassaigne.
 dirigida por el Dr. Eugene-Th. Rimli.
 Maria Ana Musicescu.
 Herbert George Wells ; [versión castellana de Enrique Diez-Canedo y Ricardo Baeza] ; ampliada con la historia de América por Enrique Gandia ; [puesta al día por J. Salas Subirat].
 Stefan Ditescu.
 Martin Almagro.
 by Vasile Dragut and others.
 Carlos A. Baliñas.
 Sir Isaiah Berlin.
 Edward Hallett Carr ; traducción de Joaquín Romero Maura.
 Benedetto Croce ; traducción de Enrique Diez-Canedo.
 por William H. Dray ; traduccion al espanol por Molly K. Brown.
 León Dujovne
 Lucien Febvre ; traducido por Francisco J. Fernández Buey y Enrique Argullol.
 Manuel García Morente.
 Erich von Kahler ; versión española, de Javier Márquez.
 Erich Kahler ; traducción de Juan Almela.
 Henri Irénée Marrou ; traduccion de J.M. Garcia de la Mora.
 Charles Morazé.
 Jorge Mora Forero.
 Alfred Stern ; traducida por Oscar Nudler ; revisión técnica de Héctor Pozzi.
 por W. H. Walsh ; traducción de Florentino M. Torner.
 by S.W. Wooldridge and W. Gordon East.
 Anat Bird.
 Alfred Weber ; traducción del alemán de José María Coco Ferraris.
 Miguel Arjona Colomo.
 [publicados bajo la dirección de Paul Alexandre ; presentados por Pedro Laín Entralgo y otros].
 Fritz Baade ; traducción por Pedro Francisco Sobrino Igualador y María del Pilar Alameda Ruiz ; prólogo del Excmo. Sr. Don Román Perpiña.
 Johannes Buhler ; versión española de Wencelao Roces.
 Edward McNall Burns ; [traducción de Carlos Viola Soto ; supervisión y prólogo de José Luis Romero ; ampliación de la parte de America Latina por Leoncio Gianello].
 Vere Gordon Childe ; traducción de Eli de Gortari.
 Peter Von der Osten-Sacken.
 Carlton Joseph Huntley Hayes ; [versión española realizada por Eugenio García Colón y Juan Enrique Díez
 Texte de Albert Jourcin.
 Alfred Louis Kroeber.
 Hernando Téllez.
 Joachim G. Leithauser ; traducido del alemán por E. Donato y Prunera.
 Bronislaw Malinowski ; traduccion de A. R. Cortázar.
 Eduar Meyer ; traducción directa del alemán por Carlos Silva.
 Hanns Leo Mikoletzky ; [traducción por Francisco Payarols ; revisión por Juan Eduardo Cirlot].
 por F. van der Meer y G. Lemmens ; [lo tradujo al español Luis Gil].
 Jan Vansina traduccion de Miguel Maria Llongueras.
 Ricardo Vera Tornell.
 John Neuhart, Marilyn Neuhart, Ray Eames.
 Karl Vossler.
 Alfred Weber ; traducción de Luis Recaséns Siches.
 Guillermo Valencia ; recopiladores y editores A. Villa Ramírez y G. Marín G.
 Raimundo Panikker.
 Marianne Cardale de Schrimpff.
 Rosa D. de.
 Thomas Carlyle ; versión española por Pedro Umbert.
 Paul Herrmann ; Versión española por Francisco Payarols.
 Octavio Hernández Jiménez.
 Efraín Tovar Mozo.
 Martha Traba Zalamea.
 Humberto Valverde.
 Atilio Velásquez Fernández.
 Jesús Zárate Moreno.
 art director Kazuo Abe ; editor Toru Hachiga...[et al.].
 Porfirio Barba Jacob ; con un ensayo de Alberto Bernal Ramírez.
 Miguel Antonio Caro ; estudio preliminar por Carlos Valderrama Andrade.
 Rafael María Carrasquilla ; recopiladas por  Monseñor José Eusebio Ricaurte.
 de José Caicedo Rojas.
 José Caicedo Rojas.
 Guillermo Camacho Carrizosa.
 por Luis Capella Toledo.
 José Eusebio Caro.
 Margarita Combes.
 Jesús M. Cortés.
 Rufino José Cuervo ; presentación por Félix Restrepo ; estudio preliminar por Fernando Antonio Martínez.
 compiladas por Rafael Montoya y Montoya.
 compilación hecha por Manuel José Forero.
 Fernando González.
 Oscar Hernânandez.
 José Hurtado García.
 José Jaramillo Vallejo.
 Víctor Martínez Villalba.
 Rafael Maya.
 Jaime Mejia Mejia.
 texto Eduardo Mendoza V. ; dibujos Enrique Grau.
 María Teresa Morales Borrero.
 A. Nieto Caballero.
 José María Nieto  Rojas.
 José Antonio Osorio Lizarazo.
 Felipe Pérez.
 José Félix de Restrepo.
 Antonio José Restrepo ; prólogo de Mario Verdaguer.
 Luciano Rivera y Garrido.
 Medardo Rívas.
 José Miguel Rosales.
 Adela Cortina ; con la colaboración de Jesús Conill ... [et al.] ; prólogo de José Luis L. Aranguren.
 H. Tristram Engelhardt ; traducción Isidro Arias, Gonzalo Hernández, Olga Domínguez ; revisión Olga Domínguez.
 Darío Ruíz Gómez.
 Jean-Marie Guéhenno ; traducción Antonio López Ruiz.
 de Marco Fidel Suárez ; compilados por Carlos Núñez Borda ; con un prólogo de D. Antonio Gómez Restrepo, 1a. serie.
 Marco Fidel Suárez ; ed. preparada por Jorge Ortega Torres ; prólogo de Fernando Antonio Martínez.
 Jean-Claude Tournier ; traducido por César de la Mota.
 Carlos Arturo Torres.
 Ezequiel Uricoechea.
 Juan de Dios Uribe.
 por José Manuel Groot.
 Margaret Atwood ; traduccion de Lucrecia Moreno de Saenz.
 Lake Sagaris.
 Germán Pardo García.
 Carlos Julio Rojas Bernal.
 Stefan Zweig ; traducción de Mario Verdaguer.
 por Abelardo Bonilla.
 Juan Carlos Ghiano.
 Celia Burton, Norma Michael ; traducción de Gloria Vitale.
 Roberto Fernández Retamar.
 Ezequiel Martínez Estrada.
 Juan Napoles Fajardo.
 por Arnold J. Toynbee ; traducción de Jaime Perriaux... [et al.].
 por José Cid Pérez.
 Dora Alonso.
 Eliyahu M. Goldratt, Jeff Cox ; traducción Blas A. Gibler-Ruíz, Eva Gorostieta Damm, Alejandro Alencaster.
 Carmen Escobar Rodríguez.
 Gonzalo Torrente Ballester.
 antología de Salvador Bueno.
 Gordon Cooper ; traducción del inglés por David Pérez.
 Robert Charrous.
 Marc Bloch ; traducción de Pablo González Casanova y Max Aub.
 Miguel de Carrion.
 Edmundo Desnoes.
 Seleccion y prologo de Anton Arrufat y Fausto Maso.
 Luis Felipe Rodríguez.
 José Manuel Mestre ; introducción por Loló de la Torriente.
 introducción y notas por Gonzalo de Quesada y Miranda.
 Alvaro de la Iglesia.
 José Martí ; selección y reseña de la historia cultural de Cuba por Raimundo Lazo.
 José Marti.
 Serafin Delmar.
 Preston G. Smith, Donald G. Reinertsen.
 Alberto Blest Gana ; prólogo por Alfonso M. Escudero.
 Ariel Dorfman.
 César Miró.
 Armando Oscar.
 Manuel de Jesús Galván ; Reseña de la historia cultural de la República Dominicana por Pedro Henríquez Ureña.
 Gastón Fernando Deligne ; colección de E. Rodríguez Demorizi.
 José Joaquín de Olmedo.
 Ernesto Alban Mosquera.
 P. G. N. Digby and R. A. Kempton.
 Libardo Saavedra Rivera ; ilustraciones Jesús Marmolejo Jaramillo.
 John Hedgecoe.
 dirección científica: Jaime Jaramillo Uribe ; coordinación: Jorge Eliécer Ruiz, Darío Jaramillo Agudelo.
 Ludwig Harrlach Holzschuher ; con la colaboración de Joachim Jaworski ; versión española realizada por Andrés-Pedro Sánchez Pascual.
 Samuel Watson Dunn ; traducción Eduardo Escalona.
 Jeffrey L. Pope ; versión en español Franklin Maiguashca G.
 William M. Luther ; traducción Gisella Wolhfers de Rosas.
 Henrik Salén.
 Idalberto Chiavenato ; traducción María Isabel Fittipaldi de Ruiz.;
 por Thomas J. Sernka y Eugene D. Jacobson.
 Arthur C. Giese ; traducción al español por Santiago Sapiña Renard.
 John W. Kimball ; versión en español de Luis Eduardo Mora-Osejo ; con la colaboración de Manuel Rojas Garcidueñas.
 Ronald V. Giles ; traducción y adaptación Jaime Moneva Moneva.
 Joseph Bram ; traducción de Gerardo Steenks.
 texto y comentarios de Pedro Pablo Camargo.
 por Maurice Dobb ; versión española de Emigdio Martínez Adame.
 George M. Beal, Joe M. Bohlen, J. Neil Raudabaugh ; traducción de Guilllermo Maxwell.
 M. D. Seyer ; traducción y adaptación de Manuel Baselga.
 John J. Donavan ; traducción  Adolfo Di Marco.
 David Kenneth Berlo ; traducido por Silvina González Roura y Giovanna Winckhler.
 Martha Windholz, editor ; Susan Budavari, associate editor ; Lorraine Y. Stroumtsos ; Margaret Noether Fertig, assistant editor.
 Marcela Chavarría Olarte, Marveya Villalobos.
 Héctor G. Riveros, Lucia Rosas.
 Enrico Fulchignoni ; traducción Eduardo Molina ; revisión técnica Antonio Paoli Bolio
 Luis Ernesto Medina.
 Abraham A. Moles ; traducción y revisión técnica Gastón Melo Medina.
 Robert Lilienfeld ; traducción Eduardo Cosacov ; revisión técnica José Huerta Ibarra.
 Guido Fernandez.
 Ana Maria Menendez Marcin, Florence Toussaint Alcaraz.
 Aroldo Rodrigues, Isabel Perez de Maldonado ; traduccion Agustin Contin.
 Abraham A. Moles, Elisabeth Rohmer ; traducción Dolores Carbonell Iturbune.
 Karla Yolanda Covarrubias Cuellar, Angelica Bautista M., Bertha A. Uribe.
 Mercedes Charles Creel, Guillermo Orozco Gómez.
 direccion Francisco Cajiao R... [et al.] ; proyecto realizado con la participacion de Universidad de los Andes... [et al.].
 por Héctor Guerra y Dermot McCluskey.
 Leticia Picazo Sanchez.
 María Clara Llano Restrepo y Marcela Campuzano Cifuentes.
 Ramón Alberto Pérez Martínez.
 dirigido por C. Clifford Attkisson... [et al.] ; traducción Patricia Villaseñor... [et al.].
 Víctor de la Rosa Morales, Jaime Hernández Guevara.
 Miguel Barbachano Ponce.
 Octavio Getino Tascon.
 Antonio Prieto Stambaugh, Yolanda Muñoz González.
 editado por Albert Silverstein ; traducción Ana Lilia Arrioja.
 Teresa Olabuenaga.
 Edvaldo Pereira Lima ; traducción Eduardo Lucio Molina y Vedia.
 Susana González Reyna.
 Albert L. Hester, Wai Lan J. To ; traducción de María Elisa Moreno Canalejas.
 Julio del Río Reynaga.
 Eduardo Ulibarri.
 Hernando Salazar Palacio.
 Gabriel Fonnegra.
 Abraham Nosnik.
 Sidney Kraus, Dennis Davis ; traducción María Elisa Moreno.
 Alexis Vasquez Henriquez.
 José Luis Diego Fernández Sotelo.
 José Luis Díaz Vega.
 Derek Rowntree ; versión castellana de Antonio Martínez Riu.
 coordinación Carlos Fernández Collado.
 Carlos G. Ramos Padilla.
 Carlos Bonilla Gutiérrez.
 Jorge Ríos Szalay.
 Vilém Flusser ; traducción Eduardo Molina
 Miguel Angel Quijada Soto.
 Max H. Bazerman, Margaret A. Neale ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 edited by David M. Rosenberg, Vicent H. Resh.
 edited by R. W. Pearcy... [et al.].
 IX Seminario Nacional de las Ciencias y Tecnologias del Mar y Congreso Latinoamericano en Ciencias del Mar ; Organiza Comision Colombiana de Oceanografia, Colciencias, Universidad Eafit.
 Marta Cecilia Cuartas A., Juan Guillermo Ramos S.
 Juana Marianne Raqua Gil, Eduardo Alfredo Rubio Ahumada.
 Omaira Munoz Borda, Claudia Obregon P.
 Dario Avendano Remolina, Luz Esther Sanchez Arias.
 Maria Fernanda Martinez Restrepo.
 Oscar Uriel Caleno Zota.
 Jose Manuel Avila Olarte.
 Leonardo Mantilla Aldana, Elsa Victoria Vergara Pinzón ; director científico Oscar Orozco Díaz.
 Gloria Ernestina Sanchez Sanchez.
 Claudia Pereira Rocha.
 Mario Alberto Rojas Ospina.
 Monica Abello Hernandez.
 Gregorio Rodríguez Camargo.
 Paul A. Tipler ; versión española de J. Aguilar Peris y J. de la Rubia Pacheco.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Germán Villamizar.
 compilación de la Japan Management Association.
 Eulalio Ferrer Rodríguez ; prólogo de Salvador Novo
 R. Randolph Karch.
 Arthur T. Turnbull, Russell N. Baird ; traducción Carmen Corona de Alba ; revisión técnica Alfonso R. Durán, Mario L. E. Barón, Jorge Blostein R.
 Peter Bridgewater ; traducción Adelheid Mudespacher C. ; revisión técnica Josú Iturbe O., Mario Estrada Barón
 Edward de Bono ; traducción Miguez Mascialino.
 Sandra Mateus Guerrero.
 compilador Helio Jaguaribe ; traduccíon de Eduardo L. Suárez.
 Alberto Lleras Camargo ; compilador Otto Morales Benítez.
 Seminario Buen Gogierno para el Desarrollo Humano, Mauricio Archila Neira ... [et al.] ; compilador Francisco Leal Buitrago.
 compiladores Gunther Maihold, Víctor L. Urquidi.
 Orlando Fals Borda ; ilustraciones Riou A. de Neuville... [et al].
 compiladores Mario Alejandro Quintero B., Federico Andrés Torres G ; coordinador del proyecto Juan José Quintana Aranguren.
 Guillermo Ospina Fernández, Eduardo Ospina Acosta.
 introducción, recopilación y selección Gabriel Fonnegra.
 Gabriel Heffes, Alfonso Galán, Fernando Holguín.
 Harold Koontz, Heinz Weihrich ; traducción Julio Coro Pando ; revisión técnica Luis Fernando Cabrera Mir [y otros].
 Rafael Molina Ubeda.
 José Rafael Sañudo ; presentación de Vicente Silva ; prólogo de Luis Eduardo Nieto Caballero.
 Orlando Fals Borda ; ilustraciones Luis Ángel Rengifo.
 James J. Parsons ; traducción Marco F. Archbold Britton.
 Susana Linares.
 Javier Darío Restrepo.
 Gonzalo Sánchez G.
 por Michael Jacobs ; traducción Teresa Niño.
 Gerney Rios Gonzalez.
 Ernesto Samper Pizano.
 Juan Luis Londoño de la Cuesta ; prólogo de Jeffrey Sachs.
 David M. Kreps ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 A. S. Neill ; compilado por Albert Lamb ; traducción de Marco Antonio Pulido.
 Libia S. Niño... [et al.].
 Ilya Prigogine, Isabelle Stengers ; versión española de Manuel García Velarde ; traducción de la nueva edición española María Cristina Martín Sanz ; revisión de la nueva edición Diego Rasskin Gutman.
 Eugene Pleasants Odum ; traducción de Antonia M. Cirer ; revisión cientifica Joandoménec Ros.
 Edward O. Wilson ; traducción castellana de Joandomenec Ros.
 National Academy of Sciences.
 Jean-Marie Pealt ; prologo Manuel Toharia ; traductores Ketty Zapata, Manuel Toharia.
 publicado por The New Zealand Farmer ; traducido por Hector Gonzalez.
 Gary Dessler ; traducción Marco Antonio Malfavón Martínez ; revisión técnica Salvador Ricardo Sánchez Gutiérrez.
 George Strauss, Leonard R. Sayles ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Nelson R. Vargas Muñoz ; revisión técnica Francisco Piquero V. y Alejandro Torres Mojica.
 Robert D. Gilbreath ; traducción María Elisa Moreno Canalejas.
 Henry Mintzberg, James Brian Quinn ; traducción Georgina Greenham Castillo.
 Paul Thorne ; traducción Enrique Hoyos Olier ; revisión técnica David Gleiser D.
 Philip B. Crosby ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Judy Martin ; traducción  Georg Massanés vesión espanola Beatriz Orellana Carreno.
 Erhardt D. Stiebner, Helmut Huber.
 Luisa Puig.
 por R. A. C. Parker ; traductor Joaquín Maestre.
 Niko Tinbergen ; traducción Manuel Crespo.
 Luis Fernando Estrada Sanín, Fernando Niño Garzón.
 autores principales Susanna C. Binzen... [et al.] ; traducción Javier Silva Calderón.
 Luis Larrea Alba.
 Pedro Vuskovic, Belarmino Elgueta.
 Robert Tisserand ; traducción de Luis Romano Haces.
 Carlos Tablada Pérez.
 Astrid Martínez Ortiz, editora.
 IX Encuentro Nacional de Comisionistas.
 Banco Interamericano de Desarrollo, Comité del Medio Ambiente.
 Dirección científica Fernando Gast.
 redactor responsable Valentin Falin.
 Comision Interamericana de Derechos Humanos.
 Dirección de Apoyo Fiscal.
 Comisiones séptimas constitucionales permanentes.
 Libia Stella Nino Zafra... [et al.].
 SENA. Dirección General.
 Organiza Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior.
 Alan J. Horowitz ; traducido por Daniel Humberto Cárdenas Guevara ; revisado por Guido Radelat Egues.
 Domingo Ernesto Dueñas Ruiz.
 William Ross Ashby ; traducción del Ing. Jorge Santos.
 Jesús Antonio Eslava Ramírez.
 por M. Boussingault y por Roulin ; traducidas con anuencia de los autores por J. Acosta.
 por D. Bellamy... [et al.] ; versión española Francisco García Alvarez.
 William Windle ; traducido por Jaime F. y George C.
 compilado y editado por Luis Alejandro Maya Montalvo... [et al.].
 Orlando Agudelo Delgado, Gilberto Bastidas Ramos.
 Contraloría General de la República. Unidad de Finanzas Públicas.
 Ricardo Matamala Señor, Jesús Antonio Muñoz Cifuentes ; revisión técnica Alfredo Ceballos Ramírez.
 Jesús Botero Restrepo.
 compilador Jairo Mercado Romero.
 Serafín Martínez González.
 Miguel Antonio Caro, José Asunción Silva, José Umaña Bernal.
 Antonio Julián ; transcripción e introducción por Mario Germán Romero.
 por S. A. Sozina.
 compilador Luis Horacio López Domínguez.
 Gonzalo Gaviño de la Torre, Carlos Juárez López y Héctor Hugo Figueroa Tapia.
 edited by Frederick S. Russell and Maurice Yonge.
 editado por C. Bas, R. Margalef, P. Rubies.
 John O. Corliss.
 Francesco Bianchini ... [et al] ; traducción de Mercedes Serrano y Ferran Vallespinos.
 Saul Sorin.
 Efraín Alfonso Rubio Rincón, Byron Gutierrez Victoria, Rebeca Franke Ante.
 prepared and published jointly by American Public Health Association, American Water Works Association, Water Pollution Control Federation.
 José Cotuá Valdés.
 Carlos Augusto Lozano Bedoya.
 Christian Hederich Martínez... [et al.]
 editado por Guillermo Segovia Mora... [et al.].
 Fernando Restrepo Uribe, Francois Bogliolo.
 Luis Wybo Alfaro.
 José Consuegra Higgins.
 Departamento Nacional de Planeación. División Especial de Cooperación Técnica Internacional ; con la colaboración de Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.
 Rogelio Perilla Gutierrez.
 Robert Louis Gilmore ; revision de textos de Carlos Restrepo Piedrahíta ; traducción de Anthony y Connie de Ternent.
 Superintendencia Bancaria ; compilador Hebert Castaño Rojas.
 Rigoberto Martínez Bermudez.
 Ministerio del Medio Ambiente, Manuel Rodríguez Becerra.
 Ingrid Muller de Ceballos.
 José Juan Amar Amar.
 Juan Manuel Santos.
 INRAVISION.
 textos Juan Manuel Jaramillo Uribe... [et al.] ; editor Santiago Díaz Piedrahita.
 Gustavo Lozano-Contreras.
 Frederico Morais ; traducción Julia Calzadilla.
 editado por la redacción de álbumes del Depto. para la Conservación de Patrimonios Culturales de la RPD de Corea.
 Andrés S. Suárez Suárez.
 edited by Stephen Dobney.
 Juan de la Cabada.
 edited by Friedrich Friedl, Nicolaus Ott, Bernard Stein ; text Philipp Luidl.
 Lance Knobel ; colaboradores Helen Buttery, Jane Lamacraft ; versión castellana de María Luisa Aguado,  Aquiles González.
 Roberto Hernández Sampieri, Carlos Fernández Collado, Pilar Baptista Lucio.
 Samuel P. Huntington ; traducción de Josefina Delgado.
 Hernán A. Ortiz Rivas.
 Mauricio Beuchot ; proemio de Silvio Zavala.
 Joaquín Herrera Flores.
 José Paschoal Rossetti ; traducción Mercedes Pimienta Pérez ; revisión técnica Remigio Jasso.
 Manuel Rodríguez Becerra.
 Mariano Seoánez Calvo.
 Diego J. Vera Jurado.
 Manuel Ricardo Nanclares Torres.
 Eduardo Uribe Botero... [et al.].
 Roger LeRoy Miller ; versión en espanol Veronica Guerrero Mothelet.
 Roger LeRoy Miller ; versión en espanol Patricia Santivanez Bronco.
 Hernán Alejandro Olano García.
 Alfredo Montoya Melgar, Jesús Ma. Galiana Moreno, Antonio V. Sempere Navarro.
 Universidad Santiago de Cali.
 bajo la dirección de Georges Duby y Michelle Perrot ; capítulos españoles bajo la dirección de Reyna Pastor ; traducción de Marco Aurelio Galmarini.
 Mariano Seoánez Calvo, con la colaboración de Irene Angulo Aguado.
 Lawrence J. Gitman ; traducción Arturo Aparicio Vázquez.
 Lawrence J. Gitman, Carl McDaniel ; version en espanol Enrique Mercado.
 Philip Kotler, Gary Armstrong ; traducción Guillermina Cuevas Mesa ; revisión técnica Marcela Benassini.
 William J. Stanton, Michael J. Etzel, Bruce J. Walker ; traduccion Rosa Maria Rosas Sanchez.
 Thomas C. Kinnear, James R. Taylor ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado Santana.
 Rolando A., Arellano.
 David L. Loudon, Albert J. Della Bitta ; traducción Rosa María Rosas Sánchez ; revisión técnica Ezequiel Teyssier Mont.
 Jeff Slutsky, Marc Slutsky ; traducción Pilar V. Mascaró.
 George B. Tindall, David E. Shi ; traducido por Teresa Niño.
 Berenice Ibáñes Brambila, Consejo Nacional para la Enseñanza e Investigación en Psicología,
 Norma Kreimerman.
 María del Cármen Sandino R.
 Diane E. Papalia, Sally Wendkos Olds con Ruth Duskin Feldman ; traducción Gloria Ramírez Mariño, Yelka García Rodríguez.
 Francisco Gutiérrez Contreras.
 Alfredo Pérez Alencart ; prólogo de Manuel-Carlos Palomeque López.
 Edgar Saavedra, Carlos Gordillo Lombana.
 Humberto A. Sierra Porto.
 Germán Palacio C... [et al].
 Encuentro de Constituyentes.
 Iván Alberto Díaz Gutiérrez.
 Emma Lucía Gudiño Dávila, Lucy del Carmen Coral Delgado ; revisión técnica Luís Carlos Blanco S.
 Richard S. Handscombe, Philip A. Norman ; traducción Michel Angstadt.
 Asociación Bancaria y de Entidades Financieras de Colombia ; compilación Rita Beatriz Farfán Mojica.
 Roberto Duailibi, Harry Simonsen ; traducción Consuelo Salamanca de Santamaria.
 Emilio de Velasco González.
 Jean-Noel Kapferer, Jean-Claude Thoenig ; traducción Ramón Taix Rodríguez Moñino.
 Horacio Capel, Luis Urteaga.
 por Julio E. Villanueva-Lara.
 texto aprobado por la Junta Directiva del Archivo General de la Nación, mediante Acuerdo No. 7 del 29 de Junio de 1994.
 Julio Vives Guerra.
 Tribunal Nacional de Etica Médica.
 Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informática.
 Procomún, Café de Colombia, Banco Cafetero.
 David Mathews.
 Oscar Delgado... [et al.].
 Primer Foro sobre encuestas de opinion de carácter electoral ; compiladores Luis Carvajal, Rubén Sánchez David.
 Comisión Presidencial para Asuntos Fronterizos Colombo-Venezolanos.
 Comisión Presidencial para Asuntos Fronterizos.
 Javier Fernández Riva.
 Superintendencia de Valores.
 prólogo y epílogo de César Gaviria Trujillo ; coordinadores Hommes, Montenegro, Roda.
 Antonio Rosmini ; translated by Denis Cleary and Terence Watson.
 César Hincapié Silva.
 Nódier Agudelo Betancur.
 Mario Vásquez Rodríguez.
 editor Colciencias ; Departamento Nacional de Planeación.
 Francisco Cuello Duarte.
 compilador Jaime Acosta Puertas.
 José Vicente Baldión, Gonzálo Hurtado Moreno.
 Leonard G. Davis, Mark D. Dibner, James F. Battey.
 Edward R. Berman.
 IGAC, ORSTOM.
 Fernando López Barbosa.
 Gretel Wernher  y Jorge Páramo.
 compilación y prólogo de Juan Cobo Borda.
 Rocío Vélez de Piedrahita.
 por Gérard Pierre-Charles.
 Gustavo Escobar Valenzuela.
 Mónica Lanzetta... [et al.].
 Jeús Antonio Bejarano Avila.
 Harry H. Kelejian, Wallace E. Oates ; version en espanol Abelardo Paniagua Zwanziger.
 Enrique Carlos Díez de Castro, Juan Carlos Fernández Fernández.
 Carlos Salazar Vargas.
 Gaspar Caballero Sierra, Marcela Anzola Gil.
 compilación Carlos Restrepo Piedrahita.
 Gustavo Gónzalez, Enrique Ogliastri, compiladores.
 Manuel Bermejo, Isabel Rubio, Ignacio de la Vega ; prólogo de Luciano Benetton.
 Andrew Floyer Acland ; traducción de Beatriz López.
 Tomás Alfaro Drake.
 Rose Harper ; traducción Roberto A. Hass.
 Josep Chias.
 Roman G. Hiebing, Scott W. Cooper ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Burne Hogarth.
 José M. Parramón.
 Judy Martin ; traducción Andrea Navajas Erguin ; revisión técnica de la edición española Beatriz Orellana Carreño.
 David Day ; traducción Teófilo de Lozoya.
 Víctor Manuel Patiño R.
 James P. Grant, Carol Bellamy.
 Sabas Pretelt de la Vega.
 Mauricio Cepeda Pizarro.
 editor César A. Quiroz Peralta.
 Gerney Ríos González.
 Instituto Matías Romero de Estudios Diplomáticos ; coordinador César Sepúlveda.
 Inés Margarita Uprimny Yepes.
 Ricardo Rojas Garzón.
 Robert Klitgaard ; traducción Teresa y Ana Rebeca Prada.
 Ministerio de Comercio Exterior.
 Seminario-Taller Estado Actual de la Clasificación de las Lenguas Indígenas de Colombia ; compilación y edición de María Luisa Rodríguez de Montes.
 prólogo Santiago Díaz-Piedrahita.
 por T. Ellion Weier, C. Ralph Stocking, Michael G. Barbour ; versión española Agustín Contín.
 Francisco Carmona M.
 Angel Rama.
 Charles E. Lindblom ; traducción Eduardo Zapico Goñi.
 Instituto de Derechos Humanos Guillermo Cano.
 Hans J. Morgenthau ; traducción de Heber W. Olivera.
 Ralph B. Tower.
 Luis Carlos Galan ... [et al.].
 Ernesto Samper Pizano... [et al].
 Gilma Tatiana Rincón Covelli.
 Asamblea Nacional Constituyente.
 por Carl Friedrich Gauss ; traduccion al español por Hugo Barrantes Campos, Michael Josephy, Angel Ruíz Zúñiga.
 por Jaime Enrique Correa Q., Henry Yesid Bernal M.
 José Juan de Olloqui.
 organizadas por MOPU, Dirección General de Medio Ambiente... [et al.].
 Raúl Grien ; prólogo de R. Martínez Cortiña.
 compiladora Margaret A. Boden ; traducción de Guillermina Feher de la Torre.
 Bride M. Whelan ; versión castellana de Equipo Documenta.
 edited by Karen J. Altpeter.
 Joel Darío Sánchez Reyes ; auxiliares de investigación Rodolfo García Peña, Renan Calderón M.
 Mario Lungo Uclés.
 Ana Milena Muñoz de Gaviria ; recopilación y edición Ana María Escallón.
 Defensoría del Pueblo ; equipo de trabajo Jaime Córdoba Triviño... [et al.].
 Carlos Eduardo Maldonado.
 I y II Simposios Nacionales de Derechos del Paciente ; recopilación y edición Beatríz Londoño Toro, Guido Mauricio Romero González.
 Instituto Matías Romero de Estudios Diplomáticos.
 Mario Jaramillo, colaboradores Jaime Jiménez V. y Mauricio Pryor M.
 Humberto Rojas Rodríguez.
 Departamento Nacional de Planeación, Ministerio de Minas y Energía.
 Kemel George ; con la colaboración de Libardo González.
 autores varios ; compilador Eduardo Sáenz Rovner.
 Néstor Oswaldo Arias Avila.
 compilador Mario Madrid-Malo Garizábal.
 Defensoría del Pueblo ; con la colaboración de Myriam Avila Roldan y Martha Liliana Jimenez Aranaga.
 Nodier Agudelo Betancur.
 Marleny Sandoval Rojas.
 Memorias del Foro sobre Corrupción y Etica de los Servidores Públicos ; Claudia Blum de Barberi.
 Julio Silva-Colmenares.
 Luis Zalamea.
 Instituciones organizadoras, Universidad Colegio Mayor de Cundinamarca, Universidad INCCA de Colombia, Universidad Antonio Narino, Universidad Surcolombiana.
 por Hno. Juan Vargas Muñoz.
 Cámara de Comercio de Bogotá ; Consejo Económico de la Cuenca del Pacífico.
 Comisión Europea.
 Carlo Federici Casa.
 Jorge Eliecer Diaz Montaña, William Rodríguez Mateus, Germán Torrijos Cadena.
 Luis Eduardo Andrade.
 Napoleón G. Ramírez.
 Carlos Alberto Uribe Tobón ... [et al.].
 Carlos Ramón Repizo Cabrera.
 Hela Osma de Bonilla, Eucariz Villazón de Pinzón.
 Naciones Unidas. Centro de Derechos Humanos.
 Hugo A. Porras Porras.
 Gonzalo Arboleda Palacio.
 Instituto Nacional de los Recursos Naturales Renovables y del Ambiente ; coordinadora Silvia Lleras Manrique.
 Dusko Kalenatic
 Dusko Kalenatic, Luis Ernesto Blanco Rivero.
 Centro de Comercio Internacional UNCTAD y GATT, Organización Internacional de Normalización.
 prólogo Fernando Cruz Kronfly.
 Salín Polanía.
 Luis Infante Rangel.
 director acádemico de la obra Alvaro Valencia Tovar.
 Mateo Díaz Peña.
 Alejandro Jorge Arvía, Jorge alfredo Bolzan.
 por Juan A. Garbarino.
 por Jesús Morcillo Rubio.
 Pierre Crabbé.
 por Harold M. McNair y Benjamín Esquivel H.
 Félix González-Bonorino.
 por Rosa M. de Lederkremer y Oscar Varela.
 por Dionisio Bermejo.
 por Elemer Bornemisza.
 por Edison Cid Cárcamo.
 por Henrique Eisi Toma.
 Médicos sin Fronteras ; coordinación de Francois Jean ; traducción de Catalina Martínez.
 Carlos Piñeiro Iñíguerez, Fernando L. Ras ; prólogo de Alieto Guadagni.
 compiladores Bárbara Stallings y Gabriel Székely ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Kevin J. Clancy, Robert S. Shulman ; traducción Roberto A. Haas.
 Jacques Horovitz, Michele Jurgens Panak ; prólogo José Ramón Zaratiegui ; traducción Michel Angstadt.
 Jay Rumney y Joseph Maier ; traduccion de Eduardo Loedel.
 CORPES de Orinoquia.
 Presidencia de la Republica, Cesar Gaviria Trujillo ; compiladores Luis Ignacio Betancur Escobar, Juan Carlos Salazar Arbeláez.
 Defensoría del Pueblo ; defensor del pueblo Jaime Córdova Triviño.
 Comisión Andina de Juristas.
 Carlos Calderón Mosquera.
 Seminario sobre la cooperación entre la Unión Europea y el Grupo Andino.
 Charles Bettelheim ; traduccion de Ramon Salvat.
 Alberto Romero.
 Gustavo Salazar Pineda.
 Angela María Jaramillo V.
 Djairo G. de Figueiredo.
 Pedro Joseph-Nathan.
 por Francisco Giral.
 por Julio César Bazán.
 por Tibor Rabockai.
 Jacobo Gómez Lara.
 Jorge A. Brieux.
 por José R. Galvele.
 J, Bonts.
 Enrique Cirules.
 III Congreso sobre la Investigación en la Universidad Javeriana.
 Fred N. Kerlinger ; traducido al espanol por Jose Rafael Blengio y Jose Carmen Pecina H.
 Monseñor Darío Múnera Vélez.
 Misión de Ciencia Educación y Desarrollo ; Eduardo Aldana Valdés... [et al.].
 Frances Anderton and John Chase ; photographs by Keith Collie.
 Roberto Gerlein E.
 Fernando Martínez Heredia.
 Alexis de Tocqueville ; abriged with an introduction by Thomas Bender.
 editado por Consejería Presidencial para los Derechos Humanos de La República de Colombia.
 Tomás de Aquino... [et al.] ; edición compilada por John A. Vásquez ; colaboradora de traducción Isadora Somervile Alzate.
 G. Pope Atkins ; traducción del inglés Elsa Ruth Martínez Conde.
 compilación por Tomás Polanco Alcántara ; con la colaboración de Eduardo Hernández Carstens.
 introducción Simón Alberto Consalvi ; notas Manuel Pérez Guerrero, Horacio Arteaga.
 Zhao Ziyang.
 Gustavo Adolfo Robayo Castillo.
 VIII encuentro nacional de comisionistas de bolsas de valores.
 Memorias del Curso de Campo sobre Biodiversidad y Recursos Genéticos Indígenas y Campesinos.
 Clemencia Dupont Cruz.
 Carlos A. Henao R., Rocio del Pilar Moreno S., Giblerto Olarte Villamil.
 Jairo Gómez Botero, Nelson Torres Vega.
 José Babini.
 Enzo R. Gentile.
 Horacio Hernán O'Brien.
 por Enzo R. Gentile.
 por Héctor A. Merklen.
 Jaime Córdoba Triviño.
 por Artibano Micali.
 por Orlando E. Villamayor.
 Leopoldo Nachbin.
 El seminario ; ICA.
 por Francisco M. Piscoya H.
 por John Horváth.
 John Williamson ; traducción del inglés Ana I. Stellino.
 por Juan Antonio Gatica.
 por Leopoldo Nachbin.
 Jose I. Nieto S.
 por José I. Nieto.
 por Luis A. Santaló.
 Laura E. Pla.
 por Félix Cernuschi y Sayol Codina.
 Carlos Jaschek y Mercedes Corvalan de Jaschek.
 por Igor Saavedra.
 published by the Gatt Secretariat.
 por Félix Cernuschi.
 por Antonio Eduardo Rodriguez, Roberto Emilio Caligaris.
 Carlos Hernán Gómez Gómez.
 por Antonio E. Rodríguez y Roberto E. Caligaris.
 Director del proyecto Carlos Lleras de la Fuente ; coordinadores regionales Jorge Posada Greiffenstein [y otros dieciseis].
 Leopoldo M. Falicov.
 Oscar J. Bressan y Enrique Gaviola.
 por George Bemski.
 Juan Alfredo Pinto Saavedra ; compilador Luis Alejandro Bernal.
 Fernando Alba Andrade.
 Lilia Aurora Romero Lara.
 por Otto Richard Gottlieb... [et al.] ; traducción  por Eduardo Luis Sánchez.
 por David Osborne y Ted Gaebler ; traducción  Ana Isabel Stellino.
 Carlos Eduardo Calderón Llantén, Fernando Romero Loaiza, Luis Enrique Gómez Blanco.
 Edgar Andrade Londoño.
 Alberto Gutiérrez, S. J.
 Ministerio de Educación Nacional, Organización de Estados Iberoamericanos para la Educación, la Ciencia y la Cultura, ICFES.
 por Dionisio Posadas.
 Mike Urueta Carpio.
 por Rodolfo V. Caneda.
 por Alejandro J. Arvía y María Cristina Giordano.
 Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Tecnológicas ; editores Alvaro Campo Cabal, Henry Yesid Bernal.
 por Sergio E. Droguett.
 por Xorge Alejandro Domínguez S.
 por Jaime Rodríguez Lara.
 Angel León González.
 Luis Duque Gómez, Julio  César Cubillos.
 Rodrigo Arenas Betancourt.
 Pedro Pablo Morcillo Méndez.
 Department of Agriculture.
 L.C. Thomas, G.J. Chamberlin.
 Segundo Congreso Colombiano de Publicidad.
 IX Congreso Colombiano de Química.
 Museu de Ceramica ; documentación María Antonia Casanovas ; coordinación catálogo María Dolors Giral.
 Pepón.
 José Portaccio Fontalvo.
 Oscar Torres Duque.
 Gustavo Adolfo Garcés.
 William Ospina.
 Gloria María Posada Vélez.
 Samuel Vásquez.
 Henry Díaz Vargas.
 Rafael Chaparro Madiedo.
 Evelio Rosero Diago.
 Francisco Sánchez Jiménez.
 Martha Cecilia Cano Echeverri.
 Juan Bosch.
 Guillermo E. Erdei.
 José Cardoso Pires ; traducción de Basilio Losada.
 Abraham A. Moles, Elisabeth Rohmer ; traducción y vevision teccnica Gaston Melo Medina.
 Gaetano Mosca ; traducción de Marcos Lara ; selección e introducción de Norberto Bobbio.
 Umberto Cerroni ; traducción de Arnaldo Córdova.
 Eduardo García Máynez.
 Hans Kelsen ; traduccion de Roberto J. Vernengo.
 Universidad Externado de Colombia ; directores de la investigación Antonio José Cancino Moreno, Dora Anais Cifuentes R., Piedad Guzmán de Sarmiento.
 Miguel Villoro Toranzo.
 William René Parra Gutiérrez.
 compilado y concordado por Luis Eduardo Mendoza Vergara.
 Juan Manuel Trayter Jiménez ; prológo de Alejandro Nieto Garcia.
 Javier Piñanes Leal ; prólogo de Rafael Gómez-Ferrer Morant.
 Rodrigo Becerra Toro.
 compilado y concordado por Ariel Pedraza Cuervo.
 compilado y concordado por Mario Arboleda Vallejo.
 Manuel Rebollo Puig ; prólogo de Franck Moderne.
 Adulfo Núñez Cantillo.
 Juan Guillermo Velásquez Gómez.
 Mario Jaramillo Contreras.
 Tomás Caballero Corvacho.
 Gustavo Penagos Vargas.
 Ignacio Mejía Maya.
 Instituto Mexicano de Contadores Públicos, American Institute of Certified Public Accountants
 Roland Penrose.
 Jesús Carlos Reza Trosino.
 Juan de la Bruyére ; versión castellana por Francisco Lombardía.
 Wolfgang J. Mommsen ; traductores Genoveva y Antón Dieterich.
 Fernando Savater
 Francisco Porrúa Pérez.
 Daniel Pécaut ; traducción de Jorge Orlando Melo.
 Antoni Rovira Viñas ; prólogo de Raúl Morodo.
 Memorias de la XXVII Convención Bancaria y de Instituciones Financieras.
 Enrique Alcaraz Varó.
 Eduardo García Maynez ; prologo de Virgilio Dominguez.
 Rodrigo Noguera Laborde.
 dirección y coordinación Jerónimo Betegón y Juan Ramón de Páramo ; colaboraciones de Gerald Dworkin... [et al.].
 Manuel Calvo García.
 Carlos J. Medellin, Carlos Medellin F.
 Orlando García-Herreros S.
 Eduardo García de Enterría, Tomás Ramón Fernández.
 Jorge Enrique Ibáñez Najar.
 Hernando Gómez Otálora.
 Alfredo Montoya M.
 Leopoldo Cristancho Parra.
 Atilio Aníbal Alterini, Roberto M. López Cabana.
 Luis Martín Ballestero Hernández ; prólogo Jesús Delgado Echeverría.
 Eduardo Padilla Hernández.
 dirección y coordinación Joaquim Bisbal y Carles Viladas ; con la colaboración de Annie Boulon... [et al.].
 Pedro Lafont Pianetta.
 Alvaro Ortiz Monsalve.
 compilado y concordado por Diego Duarte Murillo.
 Asociación Bancaria y de Entidades Financieras de Colombia.
 Jorge Pallares Bossa.
 Concha Aprell Lasagabaster ; prólogo Lorenzo Martín-Retortillo Baquer.
 Ramón Parada.
 compilado y condordado por Esteban Mora Caicedo.
 Jorge Humberto Botero Angulo... [et al.].
 José Camarasa Carrillo ; prólogo de Víctor Reina.
 compilado y concordado por Eunice Salazar Sarmiento.
 Heliodoro Fierro-Méndez.
 compilado y concordado por Didier Morales Restrepo.
 compilado y concordado por Miguel Angel Escallón Ortiz.
 por Marcel Planiol y Georges Ripert ; traducción española de Mario Díaz Cruz, Eduardo Le Riverend Brusone y Anita Hernandez Rousseau.
 compilado y concordado por Alvaro Tafur González.
 Tran Vu Chi ; traducción de Teodoro P. Lecman.
 José Antonio Vega Vega.
 Emilssen González de Cancino.
 compilado por Gustavo Guillén Jaramillo.
 Al Ries y Jack Trout ; versión española Raúl Peralba y Raul Gonzalez del Rio.
 edicion, resenas y seleccion de textos Camilo Calderon Schrader.
 Adam Schaff.
 Fundacion Natura.
 Theodore Panayotou ; traducción Angel Carlos González Ruiz.
 version espanola de Francoise Pichot, Jose Ramon Rapado.
 Ricardo Arce Ospina.
 Direccion General de Politica Ambiental.
 Instituo de Ecologia.
 WWF ; traduccion Maria Eliana Marietan.
 David Attenborough.
 estudio elaborado por Maria Dolores Moreno Grau ; bajo la direccion tecnica de D. Juan Luque Moreno.
 Ronald Ferrera Cerrato, Maria del Carmen Angeles Gonzalez Chavez, Maria de las Nieves Rodriguez Mendoza.
 National Academy of Sciences ; versión espanola Joaquín Palenzuela ; revisión Amihud Kramer.
 F. Sanchez Gutiérrez.
 Marie-Luise Kreuter ; versión española M. Ruiz-Altisen... [et al.].
 Salo Grabinsky.
 Joseph L. Badaracco ; traducción José Real Gutierrez.
 Bruce N. Hyland, Merle J. Yost ; traduccion Guadalupe Meza Staines.
 coordinacion Hugo Pereira Gigogne ; editor David Serna C.
 Marina Waisman.
 preface by Jon A. Jerde ; introduction and text by Eleanor Lynn Nesmith ; concept and desing by Lucas H. Guerra, Oscar Riera Ojeda.
 Melanie y John Aves.
 Jonathan Poore.
 Angel Cristóbal Montes.
 Rafael Rojina Villegas.
 Adulfo Nuñez Cantillo.
 Corte Suprema.
 Guillermo E. Mora G. ; revision tecnica Emma Cristina Sarmiento de Celis, John Jaime Ossa Benitez.
 Stanley R. Clemens, Phares G. O'Daffer, Thomas J. Conney ; version espanola de Addison-Wesley Iberoamericana ; con la colaboracion de Manuel Lopez Mateos.
 Marcelo Alonso, Edward J. Finn ; versión en español de Homero Flores Samaniego con la colaboración técnica de Alfredo Tiemblo... [et al.].
 Michel Eyquem de Montaigne ; traducción del francés por Juan G. de Luaces.
 Romelio Elias Daza Molina, Jorge Arturo Salazar Manrique.
 Jorge Padua... [et al.].
 introducción y compilación de textos por Enrique Neira.
 Carlos Gabriel Gómez Restrepo.
 Javier Sanín, S. J.
 Rafael Ballén.
 Hésper Eduardo Pérez.
 Mario Latorre R.
 Jesus Perez Gonzalez-Rubio.
 Jorge Becerra Pinilla.
 coordinacion Rosario Fernandez Aljure, Asociacion de Politologos Javerianos.
 prólogo del Padre Javier Sanín.
 Jairo Enrique Puentes Palencia.
 Orlando José Cadrazco Salcedo.
 Segundo Foro Energético.
 Rafael E. Ostau De Lafont P., Luis Eduardo Botero H., Yesid Arocha A.
 Amilkar D. Acosta Medina... [et al.] ; coordinador general Raúl Vázquez Rodríguez.
 Juan Iglesias.
 Eugenie Petit ; traducido del frances y aumentado con notas originales, muy amplias en la presente edicion, por Jose Fernandez Gonzalez.
 Consuelo Ramón Chornet ; prólogo de Romualdo Bermejo García.
 Sandro Schipani... [ et al.].
 Ezequiel Osorio Acosta ; prólogo de Pablo M. Saavedra Gallo.
 Giovanni Lobrano ; traduccion del italiano Jose Fuquen Corredor.
 Jorge Mario García Laguardia.
 Javier Sanín S. J.
 José Juan Ferreiro Lapatza.
 Sandra Morelli, Jaime Orlando Santofimio.
 Antonio José Cancino Moreno.
 Ignacio Berdugo Gómez de la Torre.
 Hans Joachim Hirsch ; traducción de Carlos J. Suárez González.
 Carlos Daniel Abello Roca... [et al.].
 Daniel Fernando Jiménez.
 Primer seminario de deporte y delito ; organizado por la Universidad Externado de Colombia y el Colegio de Abogados Penalistas de Bogota y Cundinamarca ; compilador Antonio José Cancino Moreno.
 Néstor Pedro Sagäues.
 Melba Arias Londoño.
 Renato Scongnamiglio ; traducción de Fernando Hinestrosa.
 José Lorca Martínez ; prólogo de Rodrigo Fabio Suárez.
 José María Garreta Such.
 Servio Tulio Ruiz.
 Bernhard Windscheid ; traducción de Fernando Hinestrosa ; con anotaciones comparativas sobre el derecho civil alemán de Theodor Kipp.
 Fernando Hinestrosa.
 compilador Universidad Externado de Colombia.
 Pierangelo Catalano, Hanns-Albert Steger, Giovanni Lobrano.
 José María Torres Vergara.
 Alberto Cerro Palomino.
 Emilio Alarcos Llorach ; Real Academia Española.
 Manuel Seco Reymundo
 Jorge Alberto Naranjo.
 Antonio Alfonso López ... [et al.].
 UNESCO. Division of Software Development and Applications. Office of Information Programmes Services.
 edited by William J. Sutherland.
 edited by Melanie L.J. Stiassny, Lynne R. Parenti, G. David Johnson.
 Max Weber ; edición preparada por Johannes Winckelmann.
 Mariano Useche Losada ; Programa Tropenbos Colombia.
 por Carlos Alberto Rodríguez Fernández.
 Neve E. Herrera R.
 Fernando Botero Zea.
 Gilbert W. Castellan ; versión en español de María Eugenia Costas Basín y Carlos Amador Bedolla ; con la colaboración de Manuel Rodríguez Flores.
 Instituto Colombiano Agustín Codazzi.
 Joost F. Duivenvoorden and Johanna M. Lips.
 Xatli Martínez y Gloria Galeano.
 José Murillo Aldana, Pilar Franco Rosselli.
 Gloria Galeano, Juan G. Saldarriaga y Thomas Van der Hammen, editores.
 Richard Evans Schultes, Robert F. Raffauf ; traducción al español Carlos Alberto Uribe Tobón.
 Manuel Rodríguez Becerra, Jorge Restrepo Restrepo.
 Rafael Lizarazo.
 Oscar Hidalgo López ; Universidad Nacional de Colombia, Centro de Investigación del bambú.
 Maria Clara Van der Hammen.
 Antanas Mockus.
 Jorge Humberto Peláez, S.J.
 Rodrigo Losada Lora, Marco A. Muñoz Delgado.
 Nicolás María López Calera.
 Patti Londoño Jaramillo.
 Adriana Delgado Gutiérrez, Ana Rico de Alonso.
 Josefina Blanco Bugand... [et al.].
 Augusto Hernandez B.... [et al.].
 Kenneth C. Laudon, Jane Price Laudon.
 Fernando Guzman Mora... [et al.].
 coordinador Antonio Ojeda Avilés.
 Rafael Ruíz Manteca, Javier Fernández López, Antonio-Rafael Hernández Olivencia.
 Francisco José Herrera Jaramillo.
 Hans Lindahl.
 Benjamín Ardila Duarte.
 Rafael Nieto Navia.
 Massimo Panebianco ; traducción Eduardo Rozo Acuña.
 Juan Camilo Rodríguez Gómez ; prólogo de Virgilio Barco.
 Jaime Orlando Santofimio.
 José Ramón Parada Vázquez.
 Pablo J. Cáceres Corrales.
 Carlos Restrepo Piedrahita, compilador.
 Joaquín Vanin Tello.
 Antonio Baylos.
 Antonio Baylos, Juan Terradillos ; prólogo de Aurelio Desdentado.
 Abdón Pedrajas.
 Fernando Afanador Núñez.
 Luigi Ferrajoli ; prólogo de Norberto Bobbio ; traducción de Perfecto Andrés Ibáñez ... [et al.].
 Beccaria, precedida de una noticia sobre Beccaria.
 Augusto J. Ibañez Guzmán.
 Nilson Pinilla Pinilla.
 Miguel Córdoba Angulo.
 Fernando Hinestrosa ... [et al.].
 Sandro Schipani ; traducción Fernando Hinestrosa.
 Roberto Hinestrosa Rey.
 Carlos Darío Barrera Tapias, Jorge Santos Ballesteros.
 Raimundo Emiliani Roman.
 Juan Muñoz Sánchez ; prólogo de José Luis Diez Ripollés.
 Ricardo Pablo Roca... [et al.].
 Carlos Darío Barrera Tapias.
 Umberto Breccia... [et al.] ; traducción Fernando Hinestrosa.
 comentarios de los profesores Hernán Fabio López Blanco... [et al.].
 Adolfo Angeletti ; traducción de Eduardo Rozo Acuna ; con la colaboracion de Augusto Hernandez y Guillermo Aldana.
 Giorgio Lombardi ; traducción Eduardo Rozo Acuña.
 José María Esguerra Samper.
 Luis Hernando Aristizábal Arbeláez.
 Augusto Ordóñez.
 Ciro Alfonso Lobo-Serna.
 informe del Comité Mixto OIT-OMS sobre Medicina del Trabajo, novena reunión Ginebra, 18-24 de Septiembre de 1984.
 coordinadores G. Bureau, J. L. Multon ; prefacios J. L. Boisseau, B. Pascat y G. Bureau ; traducido por Miguel Calvo Rebollar, Emilia Sevillano Calvo.
 Steve Ziller... [et al.] ; traduccion Juan Luis de la Fuente.
 Iván Castro Chadid ; revisión técnica Alvaro Moros Otero... [et al.].
 Yolanda Puyana, Camilo González Posso, editores.
 Eduardo Umana Luna.
 Mauricio A. Plazas Vega.
 Rainer Dombois.
 Rudolphf von Ihering ; versión española de Adolfo Posada ; con prólogo de Leopoldo Alas Clarín.
 por Marco G. Monroy Cabra.
 Edgar Saavedra Rojas, Rosa del Olmo.
 Juan Manuel Charry U.
 Domingo Campos Rivera.
 Iván Escobar Fornos.
 Armando Suescún Monroy.
 Teodoro Mommsen ; traducción del alemán por P. Dorado.
 Jorge Peirano Facio.
 Jesús M. Carrillo Ballesteros, Francisco Morales Casas.
 Gustavo Cuello Iriarte.
 Julio J. Benetti Salgar.
 Fernando Galvis Gaitan.
 Seminario... ; organizado por la Universidad Nacional de Colombia ; Ministerio de Salud.
 Anita Weiss de Belalcázar, Wigberto Catañeda H.
 Carmen Marina Lopez Pino, Gina Lorena Castellanos S.
 Xavier Doménech.
 Federacion de Amigos de la Tierra, Buro Europeo de Medio Ambiente ; coordinación Humberto Da Cruz.
 dirigido por Nikos Alexandratos.
 Alan H. Varnam, Jane P. Sutherland ; traducido por Rosa Oria Almudí.
 Camilo Janania Abrahan.
 Wilhelm Nestle ; traducción de Manuel Sacristán.
 José Antonio Souto Paz.
 Enric Saperas.
 por Rufino Blanco Fombona.
 Ferran Requejo Coll.
 Jorge Francisco Malem Seña.
 Santiago Sánchez González ; prólogo de Antonio Torres del Moral.
 Oscar Alviar Ramírez, Fernando Rojas Hurtado.
 Carla Cordua.
 El Seminario ; Organizado por el Instituto Hans Kelsen ; traducción de Ernesto Volkening.
 Lino Rodríquez-Arias Bustamante ; prólogo de Luis Recaséns Siches.
 Rafael de Asís Roig ; prólogo de Gregorio Peces-Barba Martínez.
 Tiberio Cardenas Borrero, Ramiro Perez Colmenares, Didier Morales Restrepo.
 Margarita Beladiez Rojo ; estudio preliminar de Alejandro Nieto.
 Blanca Lozano ; prólogo de Lorenzo Martín-Retortillo.
 Xavier Pibernat Doménech.
 Tarcisio Roldán... [et. al].
 Leonel Olivar Bonilla.
 Jaime Sandoval Fernández.
 compilado y concordado por Jorge Gamboa Jiménez.
 Marcelo A. Sancinetti.
 J. Guillermo Escobar Mejía.
 Joan Miquel.
 Mario Arboleda Vallejo, José Armando Ruiz Salazar.
 Alcides Morales Acacio.
 Enrique Díaz Ramírez.
 colaboradores Oscar Eduardo Henao Carrasquilla, María Eugenia Padilla Noguera, Alfonso Rivera Martínez.
 Franðcois Gorphe ; versión castellana de Jorge Guerrero.
 Mireille Delmas-Marty ; Catherine Labrusse-Riou ; prólogo de Robert Vouin ; versión castellana de Diego Martínez Arango.
 Otoniel Guerrero Vesga.
 introducciones Dietmar Steiner ; traducciones Jordi Siguan, Graham Thomson.
 compilado y concordado por Ramiro Perez Colmenares.
 Pedro Nikken.
 Carmenza Echeverri de Restrepo, Libardo Orejuela Diaz.
 Reynaldo Nuñez, Francisco Soler Fajardo.
 Rodrigo Noguera Barreneche
 Carlos Ariel Sánchez Torres.
 Norbert Lèosing... [et al.] ; Fundación Konrad Adenauer ... [et al.].
 Jorge Alirio Charry Rodríguez.
 John Grey Gurley ; traducción de Carlos Román y Gumersindo Ruiz.
 Leonardo Barriga Lopez.
 Máximo Pacheco G.
 Edgar Ignacio Cadena Corredor.
 Vittorio Frosini ; traducción de Jaime Restrepo ; revisión técnica de Jorge Guerrero R.
 Wolfgang Kunkel ; traducción Juan Miquel.
 Juan Raón Capella.
 Cesáreo Gutiérrez Espada.
 Rafael Entrena Cuesta.
 Jesús González Pérez.
 Ilva Myriam Hoyos Castañeda.
 Germán Fernández Farreres ; prólogo de Francisco Tomás y Valiente.
 Centro Colombiano de Estudios Constitucionales, Luis Carlos Sáchica... [et al.].
 Eduardo Rozo Acuña, Fernando Maldonado Cala y Marcela Anzola Gil.
 Cesare Beccaria ; traducción de Santiago Sentís Melendo y Marino Ayerra Redin ; notas de Pietro Calamandrei.
 Mauricio Alfredo Plazas Vega.
 compilado y concordado por Hector Castañeda Beltran.
 compilador Alonso Triana Sandoval.
 Luis Carlos Pérez.
 Louk Hulsman, Jacqueline Bernat de Celis ; prólogo de Juan Bustos Ramírez ; postfacio y traducción de Sergio Politoff.
 Yesid Reyes Alvarado
 comentado por Ariel Pedraza Cuervo, Jorge Gamboa Jimenez, Blanca Marina Molina Nieto.
 Alvaro Garcia Solano.
 Guillermo Guerrero Figueroa... [et al.].
 S. Mir Puig... [et al.].
 Francesco Carrara ; traducción de Jorge Guerrero.
 Klaus Tiedemann ; traducción Amelia Mantilla Villegas.
 Emiro Sandoval Huertas ; prólogo de Roberto Bergalli.
 [compilado por] Fabio Espitia Garzón ; traducción, concordancias y comentarios, en colaboración con el Centro de Investigaciones Jurídicas del Colegio Mayor de Nuestra Señora del Rosario.
 Germán Pabón Gómez.
 Juan Fernández Carrasquilla.
 Francisco de Martino ; traducción Fernando Hinestrosa.
 Néstor Sierra.
 Roberto Suárez Franco.
 Cristina Sánchez Mercado.
 Myriam Guerrero de Escobar.
 Arturo Alessandri Rodríguez, Manuel Somarriva U., Antonio Vodanovic H.
 Alvaro Pérez Vives.
 Rafael Angel Briceño.
 Gabriel Correa Arango.
 Joaquín S. Ruíz Pérez.
 Joaquín Caro Escallón.
 Nicola Framarino dei Malatesta ; versión castellana por Simón Carrejo, Jorge Guerrero.
 LLuis Muñoz I Sabaté.
 Hammurabi ; estudio preliminar, traducción y comentarios Federico Lara Peinado.
 Jorge Restrepo Fontalvo.
 David Held ; versión española de Teresa Alberto.
 Thomas Buergenthal, Robert E. Norris, Dinah Shelton.
 Santiago Muñoz Machado.
 Widar Cesarini Sforza ; traducción y nota introductoria a la versión castellana de José Calvo González ; presentación a la edición italiana de Salvatore Romano.
 Franz Wieacker ; traducción de José Luis Carro.
 Barry Nicholas ; traducción de Miguel Angel Palacios Martínez.
 Nicolas Perez Serrano.
 Jesus Gonzalez Perez.
 Jesús González Pérez
 Luis Diez-Picazo.
 Guillermo Alcover Garau.
 Federico de Castro y Bravo ; nota introductoria de Manuel Amorós Guardiola.
 Bernard Schwartz ; traducción de Enrique Alonso ; prólogo de Eduardo García de Enterría.
 edicion preparada por Antonio Molina y Maria Elena Olmos.
 Frank S. Budnick ; traducción Efrén Alatorre Miguel ; revisión técnica Alfredo Díaz Mata.
 James C. Van Horne, John M. Wachowicz ; traducción Alejandro R. Rodas Carpizo ; revisión técnica Héctor A. Sánchez-Rued.
 Philip Kotler ; traducción José Manuel Salazar.
 William F. Schoell, Joseph P. Guiltinan ; traducción Leonora Catalina Sánchez Fonseca ; revisión técnica Cleotilde Hernández Garnica.
 Carl Sewel, Paul B. Brown ; traducción Roberto A. Arias.
 José Nicolas Jany Castro ; revisión técnica Roberto Rosero Hinestroza.
 Ronald M. Weiers ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Otto Kleppner, J. Thomas Russell, W. Ronald Lane ; traducción Georgina Greenham del Castillo ; revisión técnica Marcela Benassini Felix.
 Manuel Lorenzo Villegas Jaramillo.
 Eduardo Alcalde Lancharro, Miguel García López.
 Javier Martinez-Torron ; prologo de Stephan Kuttner.
 Javier Roldan Barbero ; prólogo Diego J. Liñán Nogueras.
 Instituto Tecnológico GeoMinero de España.
 Bruno Aguilera-Barchet ; prologo de Gustavo Villapalos Salas.
 Klaus Adomeit ; traducción de Enrique Bacigalupo.
 Joaquin Arce y Florez-Valdes.
 María José Falcon y Tella ; prólogo de Francois Ost.
 Juan Vallet de Goytisolo.
 Richard Plender, José Pérez Santos ; prólogo de Manuel Díez de Velasco.
 Maria Isabel Lirola Delgado ; prólogo de Jorge Pueyo Losa.
 Luis Maria Cazorla Prieto, Enrique Arnaldo Alcubilla.
 Carmen Chinchilla, Blanca Lozano, Silvia del Saz ; prólogo de Eduardo García de Enterría.
 Prosper Weil ; nota preliminar de Lorenzo Martín Retortillo ; traducción de Luis Rodríguez Zúñiga ; adaptada a la décima edición original por Javier García de Enterría L.-Velázquez.
 José Antonio García-Trevijano Fos.
 Tulio Rosembuj.
 compilado y concordado por Gustavo Guillen Jaramillo.
 Joaquín García Murcia ; prologo de Antonio Martin Valderde.
 Manuel Alvarez de la Rosa.
 Luis Martinez Vasquez De Castro.
 Ricardo de Angel Yaguez.
 Carlos de Miguel Perales ; prólogo de Ramón Martín Mateo.
 Esperanza Alcaín Martínez ; prólogo de D. Bernardo Moreno Quesada.
 selección de textos por Antonio Delgado Porras.
 Diego Espín Cánovas.
 María del Carmen Fernández de Villavicencio Alvarez-Osorio.
 Javier Paricio.
 Adriana Fabiola Martín Cáceres ; prólogo de José Ramón Ruiz García.
 Rodrigo Parra Sandoval.
 Charles T. Horngren, Walter T. Harrison ; traducción Julio Coro Pando.
 Laura Fischer de la Vega.
 Jean-Jacques Lambin ; traducción Salvador Miquel y Antonio Carlos Cuenca
 Leon G. Schiffman, Leslie Lazar Kanuk ; traducción Jaime Gómez Mont Araiza.
 José Antonio Suárez Lepe, Baldomero Iñigo Leal.
 Victor Nieto Alcaide, Sagrario Aznar Alzaman, Victoria Soto Caba.
 Diego Azqueta Oyarzun.
 María José Fariñas Dulce ; prólogo de Gregorio Peces-Barba.
 Fritz Schulz ; traducción de Manuel Abellán Velasco.
 Francisco Ramos Méndez.
 Fabio Silva Cabrera.
 Carmen González León.
 Antonio Molina Meliá, María Elena Olmos Ortega.
 José María Iglesias Altuna.
 Luis Rojo Ajuria.
 Celestino A. Cano Tello.
 Lorenzo-Mateo Bujosa Vadell.
 Shoichiro Nakamura ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 John E. Freund, Gary A. Simon ; traducción José Julián Díaz Díaz.
 Charles T. Horngren, Gary L. Sundem, Frank H. Selto ; traducción Claudia Josephine Reynaud Cesario.
 Charles T. Horngren, George Foster ; traducción Julio Coro Pando.
 Charles T. Horngren, Gary L. Sundem, John A. Elliott ; traducción Claudia Josephine Reynaud Cesario.
 Stephen P. Robbins ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 James A. F. Stoner, R. Edward Freeman ; traducción Arturo Córdova Just.
 James C. Van Horne ; traducción María del Carmen Paniagua Gómez de Reyes ; revisión técnica Alejandro Roberto Rodas Carpizo.
 J. Frederick Weston, Eugene F. Brigham ; traducción Jaime Gómez-Mont.
 J. Frederick Weston, Thomas E. Copeland ; traducción Jaime Gómez Mont ; revisión técnica D. Víctor Guarnizo.
 Glenn A. Welsch, Ronald W. Hilton, Paul N. Gordon ; traducción Julián Vázquez Prada Gutierrez.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Germán A. Villamizar.
 Herbert Moskowitz y Gordon P. Wright; traducción de Carlos A. Franco G., con la colaboración de Fernando Valencia Otálvaro.
 Don Tapscott, Art Caston ; traducción Magaly Bernal Osorio, Leonardo Cano.
 Anita Weiss de Belalcázar.
 Dale H. Besterfield ; traducción Raúl Bautista Gutiérrez.
 Joseph P. Guiltinan, Gordon W. Paul ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui ; revisión técnica Roberto Rosero Hinestroza.
 Eugene M. Johnson, David L. Kurtz, Eberhard E. Scheuing ; traducción Cecilia Avila de Barón ; revisión técnica Alberto Narváez Rozo.
 Gustavo Parra Dussán.
 Stephan Korner ; traducción de Doménec Bergadá.
 presentacíon, traducción y adaptación por el hermano Martin Carlos Morales Florez.
 Alejandro Sanz de Santamaría.
 Jane Jacobs ; traducción de Ignacio Hierro.
 Aurelio Martínez.
 Carles Pareja I Lozano.
 Ernesto Peña Quiñones.
 Anna Badía Martí.
 S. Hernández Izal.
 Manuel Marchena Gómez ; prólogo de Manuel Morón.
 Marta García Pérez ; prólogo de José Luis Meilán Gil.
 Juan Gómez Calero ; prólogo de Manuel Olivencia.
 Francisco Alonso Pérez.
 Gonzalo Quintero Olivares ; con la colaboración de Fermín Morales Prats y J. Miguel Prats Canut.
 María Luisa Marín Padilla.
 María Carcaba Fernández.
 María Jesús Moro Almaraz ; prólogo de Pablo Beltrán de Heredia y Onis.
 Silvia del Saz ; prólogo de E. García de Enterría.
 José María Zafortza Socías.
 Carlos Rogel Vide.
 Edgar Escobar López.
 Tom M. Apostol ; version española por Francisco Vélez Cantarell ; revisada por Enrique Linés Escardó.
 J. Torres Huertas.
 Brian J. Joiner ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 edición y notas de Angelina Araújo Vélez.
 Radio Corea Internacional, KBS, Instituto Nacional para el Desarrollo Internacional de Educación, Ministerio de Educación de Corea.
 Daniel Jean Stanley.
 Instituto Colombiano de Antropología ; compilador Ricardo Esquivel Triana.
 Angel Lacalle.
 director Alfredo Montoya Melgar ; coordinadores de área Fernando Sainz Moreno... [et al.].
 Rafael de Piña, Rafael de Pina Vara.
 Jairo Villegas Arbeláez.
 por Gustavo Ibarra Merlano.
 compilación hecha por Héctor Enrique Angel Castro.
 compilado por Gunther Haensch, Gisela Haberkamp de Antón.
 Francisco Asensio Cerver ; colaborador Justo Hernanz Hernanz.
 Guy Julier.
 por Iván Escobar, Olga Huertas, Miguel Mejía, Nancy Rodríguez.
 Henry Alcides Osorio Duque, Carlos Arturo Cáceres Castañeda.
 Claudia Baquero Silva, Nelffy Alcyd Gutiérrez R., Dagoberto Pastrana Moreno.
 Jorge Contreras Castro, Janeth Maldonado Mateus, Ana María Tavera Herrera, Francisco Torres Hernández.
 Iván Cala G., Arturo Jiménez P., Clara Inés Pérez.
 Alvaro Amaya, Lucía Amaya, Tomás León, Herman Montero, Doris Narváez, Blanca Vargas.
 Juan Humberto Gómez Ossa, Mario Alfonso Contreras.
 Carlos Fernando Barco M., Miriam Lucía Bohórquez G., Francisco Javier de la Hoz R., Jaime Alberto Gómez C.
 Beatriz A. González Franco, Alfonso S. Morales, Juan Carlos Muñoz Díazgranados, Hernán I. Zapata Calle.
 Ricardo Olarte Hernández, Octavio Torres Rivera, Miguel Angel Duarte.
 José Alfonso Castañeda M., Germán Arturo Corzo M., Efraim Augusto Rodríguez V.
 Germán Arévalo Herrán, Lina Parales Parales, Crystella Rodríguez Garzón, Martha Serrano Díaz.
 Lilia Moreno Cárdenas, Jaime Mariño Torres, Esmeralda Martínez Nieto.
 Mónica Estrada E., Hernando Vergara V.,
 Julio Calderón, Sonia M. de Mutis, Martín Llano G., Gustavo Riaño, Gustavo Salazar, Rodrigo Torres.
 Edgar Cadena, Carlos Cortázar, Rafael Medina, Jorge Espitia, Octavio González.
 Reynaldo Prieto Mendoza.
 Liliana Delgado, Jairo Barreto, Clara Inés Mµrquez, Antonio Ordoñez.
 Sonia Carrizosa, Héctor Vargas, Gustavo Ramírez, Carlos J. Arrocha P., Manuel José Amaya C., Mario O. Opazo G.
 Martha L. Alarcón, Dora Cañón, Betty de Castañeda, Orlando Garzón, Edgardo Gutiérrez.
 Olga Lucía Fernández de C., Alberto Forero S., Marleny Gutiérrez M., Myriam Mabel Molina R., María José Valencia M.
 Juliana Cárdenas, Orlando Ladino, Ricardo Lara, Angela Pinzón, Rosalbina Solanilla.
 Haidee Virginia Abril, Oscar Guillermo Martínez, Juan Camilo Mira, Neyla Clemencia Sierra.
 Nohora Sáenz, Oscar García.
 Jaime Villarreal Morales, Hugo Duque Zapata, Manuel José Amaya Combariza, Jorge Camacho Romero.
 María del Pilar Sanabria Gaitán, Tito Gerardo Calvo Serrato.
 Carlos A. Alonso M., Reynaldo Prieto M., Gloria Arévalo, Hernando Acuña C., Guillermo Acevedo M., Alfonso Ariza.
 Fernando Martínez M., Juan José Salas V., Gilberto Vallejo Moreno.
 Henry Avila  Losada, Sonia M. de Cifuentes.
 Carlos J. Arocha P., Dora Cañón, Orlando Garzón, Mario Opazo.
 Carlos J. Arocha P., Luis Ernesto Uribe, Manuel J. Amaya C., Orlando Garzón B., Martha S. Carrizosa M.
 María Lucía Carrasquilla C., Liliana Florez G., Nubia Gómez C., Antonio Ordoñez, Lucila Pérez G., Fabiola Triviño, Nancy Vallejo.
 Mark Gibbs, Todd Brown ; traducción Ricardo de la Barrera Ugalde.
 Tim Parker ; traducción Gabriel Sánchez García.
 Neil Randall ; traducción Gabriel Sánchez García ; revisión técnica Samuel de los Reyes Hirata.
 Ross Nelson ; traducción Joaquín María Suárez Sánchez de León.
 Francisco Asensio Cerver ; proofreading Tobis Willett, José Serra.
 Bill Eager ; traducción Jorge Iván Díaz Mena ; revisión técnica Alejandro Aquino Olivos.
 Laura Lemay ; traducción Luis Antonio Magaña Pineda.
 Gerhard Klaes.
 Juan José García Posada.
 Maguy Lebrun ; traducción de Armada Fons de Giogie.
 Talcott Parsons ; traducción por José Jiménez Blanco y José Cazorla Pérez.
 Jaime Arocha R...[et al.].
 James D. Henderson ; traducción Luis Fernández.
 Russell Ramsey ; traducida al español por Camila Botero Medina.
 Marcos     Kaplan.
 Enrique Ogliastri.
 Walter Laqueur ; traducción del inglés por José Luis López Muñoz.
 Carlos Arango Z.
 Jean Marie Cotteret, Claude Emeri ; tradución de J. García-Bosch.
 Silvia Galvis, Alberto Donadío.
 por Pedro Agustin Diaz Arenas.
 Guillermo Lagos Carmona.
 Banco de la República ; prólogo de Rodolfo Segovia Salas ; traducción al español Gladys Arango de Burney.
 Antonio Frances.
 Eduardo Sáenz Rovner.
 Héctor Mondragón.
 Oscar Landerretche, Eduardo Sarmiento Palacios.
 Mauricio cárdenas Piñeros.
 Jorge Torres Díaz ; con prólogo de José Consuegra Higgins.
 Empresa Nacional de Telecomunicaciones.
 Javier Serrano R., Marcela León D.
 Javier Serrano Rodríguez.
 Enrique Olgiastri.
 textos Angela Hoher, Gabriel Hernández, Cristina Valdez ; fotografías Sergio Trujillo Dávila & Cia.
 Armando Arrázola Madrid.
 Bernat Muniesa ; traducción de Joan Vinyoli.
 Raúl Aguilar Rodas.
 Francisco Sanabria Martín.
 Carlos da Costa Carballo.
 Ernest Abadal Falgueras... [et al.] ; editora Ma. Eulália Fuentes i Pujol.
 María Pilar Diezhandino.
 Luis Núñez Ladevéze.
 Jesús Canga Larequi.
 Enrique OgliastriUribe, Carlos Dávila Ladrón.
 Enrique Ogliastri Uribe, Ernesto Guerra.
 Diego y Nancy Asencio con Ron Tobias ; versión en español de Jorge Cárdenas Nannetti.
 Marie de Troostembergh con la Casa Marie Claire ; fotografía Eduardo Muñoz Bayyo, Santiago Moreno.
 Robert Michels ; traducción de Enrique Molina de Vedia.
 Karl E. Case, Ray C. Fair ; traducción Pilar Mascaró Sacristán ; revisión técnica Mario Rodarte Esquivel.
 Friedrich Engels
 traducción y notas de Felipe Escobar y Gabriel Iriarte.
 Natalia Vandenberghe.
 Jeffrey D. Sachs, Felipe Larraín B. ; traducción Roberto Muñoz Gomá.
 Francisco de Paula Santander.
 Consejo Superior de la Judicatura.
 Gustavo González Couture.
 Jaime M. Mans Puigarnau.
 Luis Mochón López ; prólogo de Ernesto Eseverri Martínez.
 Iñigo Sanz Rubiales ; prólogo de José Luis Martínez López-Muñiz.
 Carlos Lema Devesa, Jesús Gómez Montero.
 III jornadas catalanas de derecho social ; Manuel Román Alarcón Caracuel (coordinador)
 José Manuel Díaz Lema ; estudio preliminar Alfredo Gallego Anabitarte.
 José B. Acosta Estévez ; con la colaboración de la Asociación para las Naciones Unidas de España.
 Wilhelm von Humboldt ; traducción y prólogo de Ana Agud.
 Eduardo Benot ; introducción de Ramón Sarmiento.
 Béatrice Lamiroy.
 Murray R. Spiegel ; traducción Rafael Hernández Heredero ; revisión técnica Lorenzo Abellanas Rapun.
 Ronald J. Tocci ; traducción Edmundo Gerardo Urbina Medal.
 Richard A. Brealey, Stewart C. Myers ; traducción Carmen Ansotegui Olcoz, Manuel A. Espitia Escuer, Julio Jiménez Martínez ; revisión técnica Prosper Lamothe.
 Antonio Marzal.
 John Philip Jones.
 Carlos Ruíz Páez.
 Alberto Zalamea.
 Anthony de Jasay ; versión española de Rafael Caparrós Valderrama ; revisión técnica de Carlos Rodríguez Braun.
 Socorro Ramírez V., Luis Alberto Restrepo M.
 Jaime Arenas.
 Jacobo Arenas.
 Richard Clutterbuck ; traduccion de Sergio Lugo Rendon.
 José Fajardo y Miguel Angel Roldán.
 Jean Marie Domenach ; traducida por Horacio De Lenos ; revisión técnica Norberto Rodríguez Bustamante.
 Indalecio Liévano Aguirre.
 Guillermo Plazas Olarte.
 por Antonio Barros de Castro y Carlos Francisco Lessa ; traducción de Claudio Colombani.
 Marcelo Bucheli G.
 Jesús Ballesteros.
 Rafael Hernández Marín.
 Efraín Gómez Cardona.
 Kai Ambos.
 José Cerezo Mir.
 Enrique Gimbernat Ordeig.
 Eduardo García Sarmiento.
 Abelardo Romero Cifuentes.
 Carlos Alberto Velásquez Restrepo.
 Armando Jaramillo Castañeda.
 Alfredo Manrique Reyes, Francisco Marín Morales.
 Gustavo Gallón Giraldo.
 Ignacio Gómez G.
 Richard Clutterbuck ; traduccion de Andres Linares.
 recopiladas por la Facultad de Administración de la Universidad de los Andes, con el auspicio del Comité de Investigaciones.
 David Perkins , traducción de Grabriela Ventureira.
 María Teresa Alvarez, Hernán García.
 Raimundo Abello Llanos... [et al.].
 Federico Garc¸a Lorca.
 Anatoli Schulgovski ; traducción del ruso Carlos A. Duffo.
 Vernon Lee Fluharty ; traductor Iván Saldarriaga.
 Kevin Stoltz ; traducción Sergio Luis María Ruiz Faudon ; revisión técnica Alberto Vidal López.
 Elizabeth Gaynor, Kari Jaavisto ; with essays by Darra Goldstein.
 Armand Mattelart ; traducción, notas y aportaciones bibliográficas de Gilles Multigner.
 R. H. Coase ; versión española de Guillermo Concome y Borel ; revisión técnica de Carlos Newland y Silvia Tedesco.
 Oliver E. Williamson ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 editor Louis Putterman con la colaboración de Randy Krosner ; versión española de Bienvenido Pascual Encuentra y Jaime Velasco Kindelán.
 Coordinador Javier de Lucas... [et al.].
 editor Javier de Lucas... [et al.].
 Fernando Garrido Falla.
 Charles W. Fricke ; traducción, comentarios por Julio Romero Soto, Rocío Romero Alvarez.
 Alvaro Orlando Pérez Pinzón.
 Stephen B. Klein ; traducción Matias López Ramírez ; revisión técnica Josep B. Trobalon.
 Benjamin S. Blanchard.
 John A. Dempsey ; versión española de Juan José Díaz de Noriega y Sellés ; con la colaboración de Jaime Luis Valls Cabrera, Emilio Fajury A.
 Robert Boylestad, Louis Nashelsky ; traducción Efren Alatorre Miguel; revisión técnica Agustín Suárez Fernández.
 Gabino Almonacid Puche, Pedro Casanova Peláez, Antonio Jiménez Ruiz.
 Gerhard Wolf ; versión del alemán por Carlos Sánchez Montoro.
 Oriol Amat.
 Juan Pérez Carballo, E. Vela Sastre.
 Stephen P. Robbins ; traducción Mascaró Sacristán Pilar ; revisión técnica Alejandro R. Rodas Carpizo.
 James P. Womack, Daniel T. Jones, Damiel Roos ; traducción Francisco Ortiz Chaparro.
 Pedro Grima Cintas, Javier Tort-Martorell Llabres.
 Henry F. Korth, Abraham Silberschatz ; traducción María Angeles Vaquero Martin y Antonio Vaquero García.
 Athanasios Papoulis ; con la colaboración de Miguel Bertrán.
 James Nadler, Don Guarnieri ; traducción Julio Septien Del Castillo, Daniel Mozos Muñoz ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez, Luis Hernández Yañez.
 Antonio de Amescua Seco... [et al.].
 Craig Bobchin, Bernice Glenn ; traducción Oscar Palmas Velasco ; revisión técnica Bernardo Walle Celis.
 John L. Viescas ; traducción María Inés Carbonell Ayuso ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez, José Daniel Sánchez Navarro.
 Miguel García Reyes.
 Norbert Bilbeny.
 Javier Hervada.
 Remedio Sánchez Ferriz.
 Manuel José Cepeda, editor ; Juan Carlos Esguerra... [et al.].
 Juan Guillermo Velásquez G.
 Thomas Richard McCalla ; versión en español Compuvisión, con la colaboración de Víctor Hugo Zárate Silva.
 José María Angulo Usategui.
 Sergio M. Fernández Sastre ; revisión técnica Luis Altamuro Núñez.
 Adrian King ; traducción de Carlos Cervigon Rückauer, Angeles Gallego Martínez, Ma. Isabel Arroyo y de Don Pablo.
 I. T. Hawryszkiewycz.
 L. Casey Larijani ; traducción Pablo Bustos García de Castro ; revisión técnica Luis Hernández Yáñez.
 Luis Manuel del Pino González.
 por J. J. Rousseau ; estudio preliminar y traducción de María José Villaverde.
 Manuel Alcántara Sáez.
 Carlos R. Fernández Liesa.
 Antonio Embid Irujo.
 José Luis Martínez López-Muñiz.
 Juan Manuel Campo Cabal.
 Marcos M. Fernando Pablo.
 Vicente Gimeno Sendra.
 I Congreso Nacional de Derecho Constitucional ; Eduardo Cifuentes Muñoz... [et al.].
 Tiberio Quintero Ospina.
 Carlos Mario Molina Arrubla.
 Eduardo García Sarmiento... [et al.] .
 Jaime Soto Gómez.
 Carlos Yaya Martínez.
 Edgar Guillermo Escobar Vélez, Beatriz López Hurtado.
 Arturo Alessandri Rodríguez.
 Cándida Rosa Araque.
 Diego León Céspedes.
 Hermenegildo Baylos Corroza.
 Enrique Gaviria Gutiérrez.
 X Congreso de Derecho Comercial ; Carlos Alberto Velásquez Restrepo... [et al.].
 Jaime Guasp.
 Jaime Azula Camacho.
 Jorge Velásquez Nino.
 Carlos Alberto Cortés Riaño.
 compiladores Camilo Noguera Calderón, Patricia Linares Prieto.
 Horst Baumgartner, Klaus Knischewiski, Harald Wieding.
 Lawrence E. Doyle... [et. al]. ; traducción Julio Fournier González ; revisión técnica Andrés Ruiz Mijares.
 Ely Chinoy ; traducción de Darío Julio Cantón.
 Darl Merideth Hall.
 Maurice Dobb... [et al.]. ; editor Rodney Hilton.
 Anthony Giddens ; traduccion de Aurelio Boix Duch.
 Eduardo Lora, José Antonio Ocampo, Roberto Steiner, coordinadores.
 David W. Rolston ; traducción Alfonso Pérez Gama ; revisión técnica Isaac Tcahman Ziskiend.
 Leobardo López Román.
 Sixto Ríos Insua... [et al.].
 Miguel Reale.
 selección, traducción y notas Carlos Alberto Olano Valderrama:
 Iván Darío Carvalho Gómez.
 Victoria Abellán Honrubia.
 Alejandro Nieto.
 Javier Pérez Royo.
 Cesar Beccaria ; estudio preliminar de Nódier Agudelo Betancur.
 Antonio Beristain Ipiña.
 Carlos Arturo Gómez Pavajeau.
 Alfonso Reyes E.
 Fabio Naranjo Ochoa.
 Martha Lucía Henao Quintero, Luis Enrique Gil Marín.
 Hellmut Suárez Martínez.
 Carlos Alberto Ghersi.
 Fabio Alvarez López ... [et al.].
 Alejandro Bernal González.
 Casimiro Eiger ; compilación y prólogo de Mario Jursich Durán.
 director científico Jaime Jaramillo Uribe ; coordinación Jorge Eliécer Ruiz ; Darío Jaramillo Agudelo.
 Elaine Rich, Kevin Knight ; traducción Pedro Antonio González Calero, Fernando Trescastro Bodega ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Heinrich Keil.
 Ted Faison ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga, Raúl Bautista Gutiérrez, revisión técnica Gabriel Guerrero.
 H. Paul Haiduk ; traducción Mario Oviedo Galdeano ; revisión técnica Adrián Rodríguez Ocariz.
 Luis Joyanes Aguilar, Ignacio Zahonero Martínez, Ángel Hermoso López.
 Ed Krol ; traducción Hugo Edmundo García ; revisión técnica Antonio Enrique González Velásquez.
 Jesús A. Pazos, Luis Quintana ; revisión técnica Departamento Técnico de Bentley Systems.
 Thomas Sowell ; Traducción Carlos Gardini.
 Gustavo Dajer Chadid.
 Nelson Barros Cantillo.
 Mario Montoya Gómez.
 Guillermo Hernandez Peñalosa.
 Anibal Torres Rico.
 Enrico Altavilla.
 Francisco Ferrara ; traducción de Rafael Atard, Juan A. de La Puente.
 Hernán Arboleda Valencia.
 Francesco Messineo ; traducción de R. O. Fontanorrosa, S. Sentís Melendo, M. Volterra.
 Alfonso de la Espriella Ossio ; prólogo de Alfonso López Michelsen.
 Ken Binmore ; traducción Antoni Malet Tomas ; revisión técnica Clara Ponsati Obiols.
 Enrique Mandado Pérez, L. Jacobo Alvarez Ruíz de Ojeda, Juan José Rodríguez Andina.
 Enrique Mandado.
 John F. Wakerly ; traducción Raymundo Hugo Rangel Gutiérrez ; revisión técnica Isabel Quintas.
 Mikell P. Groover... [et al.]. ; traducción Sebastian Dormido Bencomo, Angel Segado Bernal ; revisor técnico Antonio Vaquero Sánchez.
 Paolo Favole ; versión castellana de Antoni Solanas i Casanovas.
 Anatxu Zabalbeascoa.
 Jens C. Sorensen, Scott T. McCreary y Aldo Brandani.
 Benoit Mesnil.
 by P. Sparre.
 Juan Manuel Diaz, Jaime Garzón-Ferreira y Sven Zea.
 Roger Steene.
 August Thienemann.
 Don E. McAllister and Alejandro Ansula ; photos by Lynn Funkhouser.
 G. Evelyn Hutchinson.
 Secretaría de Pesca.
 Saul B. Saila, Conrad W. Recksiek, Michael H. Prager.
 John P. Stevenson ; traducido del inglés por Rafael Pérez Santamaría.
 Luis Rafael Martínez.
 Bernabé Gilbert ... [et al.] ; prefacio R. Billard ; traducido por Eduardo Cunchillos Martínez.
 traducción Marta Vigo Anglada.
 Norma Liliana Molina Arroyo.
 Antonio Vargas Pérez.
 Ingrid García Hansen, Johanna F. Gaviria Ch.
 Angela María Jaramillo Londoño.
 Mónica Ramírez Forero, John Vargas Bernal.
 Luz Adriana Velasco Cifuentes.
 Jairo L. Zapata Martínez.
 Alberto Rodríguez Ramírez.
 Ana María Uribe Giraldo.
 Jaime Alberto Díaz Sarmiento.
 Luz Stella Naranjo Buitrago.
 José Luis Freyre Palau.
 M. Morris Mano ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga ; revisión técnica Raymundo Hugo Rangel Gutiérrez.
 por varios autores bajo la dirección de José Mompín Poblet.
 Roger L. Tokheim ; traducción Juan Manuel Sánchez ; revisión técnica Antonio Vaquero.
 Antonio Creus Solé.
 Barry B. Brey.
 John L. Hennessy, David A. Patterson ; traducción Juan Manuel Sánchez ; revisión técnica Antonio Vaquero.
 Greg Voss.
 Setrag Khoshafian... [et al.] ; traducido por Alfonso López Sevilla.
 por John R. Levine y Carol Baroudi ; prólogo de Paul McCloskey.
 Tay Vaughan ; traducción Diana Trejo ; revisión técnica Antonio Vivanco L.
 Jim Boyce ; traducción Miguel Angel Martínez Sarmiento ; revisión técnica Efrén Herrera Germán.
 Anthony Porter ; traducción Eduardo Jiménez Ferry ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Robert S. Feldman ; traducción Juan Ignacio Canseco Gómez, Noé Islas López ; revisión técnica Guadalupe Vadillo de Jurado.
 Johnmarshall Reeve ; traducción Ana María Lastra Raven ; revisión técnica Manuel Villegas I Besora.
 Alter Luis Bilurbina y Francisco Liesa.
 Stanley Wolf, Richard F. M. Smith ; traducción Virgilio González Pozo ; revisión técnica Gloria Mata Hernández.
 R. G. Hibberd ; traducido por Guillermo Arce.
 Aurelio Hernández Muñoz.
 Francisco Javier Palom Izquierdo.
 Manuel Ruiz González ; Enrique Mandado Pérez.
 Daniel Audí Piera.
 Rafael Ferré Masip.
 Kris Jamsa ; traductor Gabriel Guerrero.
 Tim Martyn, Tim Hartley ; traducción Ana Isabel Lobo Torre, María del Mar Seijo ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Jaime de Yraolagoitia ; prólogo de Alfonso Franch.
 Duane P. Schultz ; traducción José C. Pecina Hernández ; revisión técnica Carlos A. Peniche Lara, Irene Ruíz Ascencio.
 Kathleen Romoli ; traducción de Tomás Gracian.
 Julia Monsó i Bustio.
 Kris Jamsa ; traducción Ramón Ruiz Ayuso, Juan Campins Mirales, Luis Villar Coloma ; autor de los 114 trucos de DOS 6 Juan Sanz Diaz ; revisión y coordinación técnica Luis Joyanes Aguilar.
 Gary Cornell ; traducción Ricardo Sotomayor Saez, Luis Villar Coloma ; revisión técnica Luis Joyanes Aguilar.
 F. Alonso Amo, F. J. Segovia Pérez.
 Peter Kent ; traducción Raúl Bautista Gutiérrez ; revisión técnica Gabriel Guerrero Reyes.
 Sharyn Venit ; traducción Gabriel Sánchez García ; revisión técnica Eduardo de la Barrera Ugalde.
 Peter M. Ridge ... [et al.] ; traducción María Dolores del Castillo Sobrino, Mercedes Gómez Albarrán, Beatriz San Miguel López, revisión técnica Luis Hernández Yáñez.
 José Luis Díez Ripollés.
 Miguel Blanes Monllor.
 Pablo Alcalde San  Miguel.
 Enrique Ras Oliva.
 Antonio Hermosa Donate.
 John L. Hennesy, David A. Patterson ; traducción Juan Manuel Sánchez.
 Carlos Bellapart Vila ; con la colaboración de Ana María Lajusticia, Olegario Burés.
 A. W. Van Den Ban, H. S. Hawkins ; traducción a cargo de José Mas Candelas y Blanca Alvarez Sánchez.
 Antonio Matallana González, Juan Ignacio Montero Camacho.
 Zoilo Serrano Cermeño.
 C. M. Messiaen ... [et al.] ; versión española de J. V. Maroto Borrego, B. Pascual España, V. Borrego Pitarch.
 obra colectiva dirigida y coordinada por Fernando Nuez ; con la colaboración de Angel Rodríguez del Rincón ... [et al.].
 José Antonio Echenique García ; consultor técnico Octavio Sánchez Corona.
 Keith Davis, John W. Newstrom ; traducción Rosa Maria Rosas Sanchez ; revisión técnica Jaime R. Palavicini Esponda.
 Wendell L. French ; traducción Alfredo Díaz Mata ; revisión Alfonso Siliceo Aguilar.
 Gregory H. Watson.
 Everett E. Adam y Ronald J. Ebert ; traducción Jorge Rodríguez Rodríguez ; revisión técnica Octavio Porras Ruíz.
 Peter Norton ; traducción Leslie Charles Dawe Barnett, Saúl Ramón Flores Soto, Lucas Marrero Razo ; revisión técnica Efrén Alatorre Miguel.
 Luis Lizasoain, Luis Joaristi.
 Vilfredo Pareto ; selección e introducción por Giorgio Braga ; traducción del italiano por Jesús López Pacheco.
 Thomas Hobbes ; traducción, prólogo y notas de Carlos Mellizo.
 Armando Herrerías.
 Tim Jackson ; traducción Federico Villegas.
 Robert B. Reich ; traducción Federico Villegas.
 Sandra Alturo García, César Torrente Bayona, Héctor Rubén Galindo Vanegas.
 David J. Holme y Hazel Peck ; traducido por Laura Ruberte Sánchez.
 Javier Ansorena Miner.
 Santiago Hernández Fernández.
 Robert Levering ; traducción Mirta Jajam de Waitzman.
 Allan Cox ; traducción Clotilde Rezzano de Martini.
 Eileen C. Shapiro ; traducción Viviana Lovotrico.
 Gregory H. Watson ; traducción Federico Villegas ; revisión especializada Silvia Strasser.
 Rafael Aguayo ; traducción Federico Villegas.
 Allan J. Magrath ; traducción Mirta Jajam de Waitzman.
 Don Peppers y Martha Rogers ; traducción Aníbal Leal ; revisión especializada Silvia Strasser.
 Antonio Madrid Vicente, Inmaculada Cenzano del Castillo.
 editado por R. T. Parry ; traducción Fernando Riquelme Ballesteros.
 editor Jorge Orlando Melo ; investigación gráfica Patricia Londoño ; elaboración de mapas Nora Helena Jiménez, Nora Hincapié ; corrección Oscar Torres.
 Ed Bott ; traducción Jorge Ivan Díaz Mena ; revisión técnica Ricardo Gallardo Valencia.
 Keith Weiskamp, Loren Heiny.
 Memorias del Foro Nacional para, con, por, sobre, de Cultura ; editores Hernán Dario Correa, Ricardo Alonso.
 Nicolás Maquiavelo ; estudio preliminar de Ana Martínez Arancon ; traducción y notas de Helena Puigdomenech.
 Alexis de Tocqueville ; traductor Dolores Sánchez de Aleu.
 Rosemberg Pabón P. ; con textos del diario de "La Chiqui".
 coordinador Comisión Nacional de Investigaciones Amazónicas ; estudios financiados por Colciencias ; editores Germán I. Andrade, Adriana Hurtado G. y Ricardo Torres.
 Robert S. Pindyck, Daniel L. Rubinfeld ; colaborador en la traducción Alfredo Díaz.
 Xavier Pons Rafols.
 María Teresa Carballeira Rivera ; prólogo de Carro Fernández-Valmayor.
 Orlando E. Vásquez V.
 explicaciones y comentarios Fernando Zarama, Julio Roberto Piza.
 Lodovico Barassi ; traducción y notas de comparación al derecho español por Ramón García de Haro de Goytisolo con la colaboración de Mario Falcón Carreras.
 Mariano Bacigalupo ; pólogo de Martín Bullinger.
 textos y compilación Yuri Shapiro ; traducción del ruso Stepan Glowko.
 Germán Franco Salamanca.
 Sandra L. Ragan.
 Antonio Montaña.
 Leonardo Moreno González.
 Alan S. Milward... [et al.].
 por Paul Fedries ; traducción Rodolfo Navarro Salas ; revisión técnica Gabriel Sánchez Garía.
 Shelley O'Hara, Jennifer Fulton y Ed. Guilford ; traducción Rebeca Alicia Sánchez López.
 Gordon Padwick, Sue Plamley, Debbie Walkowski ; traducción Miguel A. Martínez Sarmiento.
 Don Crabb ; traducción Jorge Iván Díaz Mena.
 Warren Ernst ; traducción Edmundo Arenas V. ; revisión técnica Heriberto Alvarez Genem.
 traductor Jorge Iván Díaz Mena ; revisión técnica Fernando Alvarez.
 Por Jenna y Michael Howard ; traducción Miguel A. Martínez Sarmiento.
 Federico Medina Cano ; Marta Inés Montoya Ferrer.
 Iver B. Neumann.
 edited by David S. G. Goodman and Gerald Segal.
 Enrique Linde Paniagua... [et. al].
 Manuel Guerra Requera.
 Mercedes Fuertes López ; prólogo de Francisco Sosa Wagner.
 Eduardo Chuliá Vicént, Teresa Beltrán Alandete.
 Juana Marco Molina ; Prólogo de Ferrán Badosa Coll.
 Rafael H. Gamboa Serrano.
 edited by Andrew Duff, John Pinder and Roy Pryce.
 Joaquim Llisterri Boix.
 Yolanda Rodríguez Cadena.
 Germán alberto Peña León, María Pinto Nolla.
 Augusto Corredor... [et al.].
 Roger L Tokheim ; traducción Juan Manuel Sánchez.
 Germán Vargas Morales.
 Jean-Jacques Lambin ; traducción y adaptación técnica Nora Lado, Jaime Rivera.
 J. J. Beljon ; traducción Menchu Gómez-Martín.
 Irving Wallace ; traducción de María Antonia Menini.
 Gustavo Adolfo Arango Toro.
 Ieuan Ll. Griffiths.
 Benito Iñiguez Sánchez-Arjona.
 Cheryl Currid & Company.
 por Jennifer Fulton ; traducción Georgina Guadalupe Navarrete ; revisión técnica Bernardo Walle Celis.
 Wolfgang Kaufmann, Jens Muhlner.
 José Ma. Díez-Borque.
 Federico G. Gil ; presentación por Rafael López Pintor ; traducción Dámaso Alvarez Monteagudo.
 Rodrigo Losada Lora, Eduardo Vélez Bustillo.
 Luis Escobar de la Serna.
 Antonio Fernández Galiano y Benito de Castro Cid.
 obra dirigida y coordinada por Benito de Castro Cid... [et al.].
 Sebastián Martín-Retortillo Baquer... [et al.].
 José Fernando Merino Merchán, María Pérez-Ugena y Coromina, José Manuel Vera Santos.
 Manuel García Fernández.
 Jesús Ferro Bayona.
 Ernesto Schiefelbein F, I. Hausmann.
 E. Schiefelbein F., e I. Hausmann.
 Germán Zuluaga Ramírez.
 XIV Reunión Nacional de Facultades de Ingeniería ; ACOFI.
 Antonio Arranz Ramonet.
 Roger J. Howe, Dee Gaeddert, Maynard A. Howe ; traducción Lino Leopoldo Santacruz Moctezuma.
 Banco de la República. Biblioteca Luis Angel Arango ; textos del catálogo Camilo Calderón ; curaduría Juan Camilo Sierra ; fotografías Alberto Sierra.
 Banco de la República. Biblioteca Luis Angel Arango ; curaduría de la exposición Germán Rubiano Caballero ; fotografías Rafael Baena, Julio César Flórez.
 A. Jamtsov... [et al.] ; traducido del ruso por F. Pita.
 Afrand Dashdamirov ; traducción Mijaíl Pogodin.
 by Bruce W. Fouke.
 Hugo A. Martty.
 Hugo A. Martty, Daniel D. Couto.
 3er. Seminario Nacional de Acuicultura ; Organiza Politécnico Colombiano Jaime Isaza Cadavid, INPA.
 Paula Cristina Sierra Correa.
 Francisco José Díaz Marciales.
 Eno Fitzgerald Olsen Vásquez, Santiago Conde Gómez.
 Secretaría de Pesca ; coordinado por Manuel González Oropeza y Miguel Angel Garita Alonso.
 Secretaría de Pesca ; coordinada por Manuel González Oropeza.
 Ministerio de Cultura, Museo Nacional de Colombia. Red Nacional de Museos
 Manuel Ossorio ; prologo de Guillermo Cabanellas.
 María Cristina Bucheli de Osejo.
 Gil Miller Puyo Jaramillo.
 direccion de la obra y de edición José María Prasts Estivill.
 Fundación para la Conmemoración del Bicentenario del Natalicio y el Sesquicentenario de la muerte del General Francisco de Paula Santander ; presentación Luis Horacio López Domínguez ; con la colaboración de Ricardo Ladino Rodríguez.
 José Ramón Cano Rico.
 José Ignacio Narváez García, Olga Stella Narváez Bonnet.
 dirección de la obra y edición José María Estivill.
 dirección de la obra Jose María Prats Estivill.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; Universidad Nacional de Colombia ; Universidad de los Andes.
 Germán Téllez, Ernesto Moure.
 Hans Günther Meissner ; traducción Santiago García Echevarría.
 Arne Eggebrecht... [et al.] ; traducción Susanna Capdebila y Helga Pawlowsky.
 Marcel Prélot ; traducido por Thomas Moro Simpson.
 Pablo Lucas Verdú ; prólogo de Enrique Tierno Galván.
 José F. Lorca Navarrete.
 Jesús Jordano Fraga.
 Jorge Enrique Buitrago Cuéllar.
 Guillermo Suárez Moriones.
 Absalón Machado C., Martha Cardozo.
 William Burrows... [et al.] ; traducido al español por Roberto Espinosa Zarza.
 IGAC. Depto. Agrológico.
 Antonio Madrid Vicente.
 Eberhard Schiffner, Klaus Oppel, Dietrich Lortzing ; traducido por Oscar Dignoes Torres-Quevedo.
 Arnold Studer, Hans Ulrich Daepp, Edith Suter ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Roger Fisher, William Ury y Bruce Patton ; traducción Eloísa Vasco Montoya y Adriana de Hassan.
 Joaquín Moreno Fernández.
 Joaquín Fernández Moreno.
 Richard L. Daft, Richard M. Steers ; versión en español Andrés Chechade Durán ; revisión Octavio Gómez Haro.
 Elliott Jaques.
 Cornelius S. Ough ; traducción Concepción Llaguno Marchena, María Dolores Cabezudo Ibañez.
 Ibrahim Zeid.
 Charles Bettelheim ; traducción de Ramón Ramírez Gómez.
 David Ricardo ; traducción de Juan Broc B., Nelly Wolff y Julio Estrada M. ; revisión de Manuel Sánchez Sarto.
 David Ricardo ; traducción del inglés e introducción por Valentín Andrés Alvarez.
 Jorge Witker.
 Julio Téllez Valdés.
 Jorge Adame Goddard.
 edición preparada por Juan  Alfonso Santamaría Pastor.
 José Ovalle Favela.
 Mercedes Fuertes López.
 Maurice H. Lessof ; traducido por Ma. del Carmen Aragón Robles.
 Joan María Moró Sans... [et al.].
 Hernán Burbano Orjuela.
 Comité Internacional de Prácticas de Auditoría ; traducción Jorge Abenamar Suárez Arana ; revisión técnica Javier Cocina Martínez.
 Pedro Rivero Torre.
 Martín John Yate ; traducción Anibal Leal.
 Jan Yager ; traducción Clotilde Rezzano de Martini.
 compilador: Danny Ertel ; traducción: Gloria Rosas Lopetegui.
 Brian Rothery, Ian Robertson ; colaborador en la traducción Fernando Roberto Pérez Velásquez.
 editado por Aaron L. Brody ; traducción Juan Antonio Ordoñez Pereda, Gonzalo D. García de Fernando Minguillón, Miguel Angel Asensio Pérez.
 Donna R. Tainter, Anthony T. Grenis ; traducción Ester Sanz López ; revisión técnica Bernabé Sanz Pérez.
 Richard Barker ; versión en español Isabel Morales Jarenäo, Virgilio Yague Galaup ; con la colaboración de Luis Joyanes Aguilar, Víctor Martín García.
 Ramón Puigjaner, Juan José Serrano, Alicia Rubio.
 Antonio Alabau Muñooz... [et al.].
 Timothy Budd ; versión en español de Judith L. García González ; con la colaboración de Juan José Moreno y Rafael Morales.
 Andiarios.
 B. Eugene Griessman ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Octave Gélinier ; traducido por Purificación y José Ma. Suárez.
 Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación, Colegio Oficial de Ingenieros Agrónomos de Centro y Canarias.
 Joaquín Arbeláez Carvajal, Jaime Mejía Valencia ; revisión técnica Alvaro Mendoza Ramirez.
 Justin H. Moore ; traducción Teodoro Ortiz R.
 Roy J. Lewicki ... [et al.] ; versión en español José Manuel Salazar Palacios.
 Arthur A. Thompson, A. J. Strickland ; versión en español de Patricia Ibarra Colado y Miguel Ángel Sánchez Carrión con la colaboración de Joan María Amat i Salas.
 Noel M. Tichy y Stratford Sherman ; traducción Business English Training.
 Frederick G. Harmon ; traducción Clotilde Rezzano de Martini.
 Oficina Internacional del Trabajo ; publicada con la dirección de Milan Kubr.
 José María Llamas.
 Richard C. Whiteley ; traducción Anibal Leal.
 George Lois, Bill Pitts ; traducción Guadalupe Mesa Staines.
 Sara Mortimore, Carol Wallace ; traducción Blas Borde-Lekona.
 Josep Sancho i Valls, Enric Bota Prieto, Juan José de Castro Martín.
 developed by the American Institute of Graphic Arts.
 Edward de Bono ; traducción Marcela Pandolfo.
 David Sue, Derald Sue, Stanley Sue ; traductor Jorge Alberto Velázquez Arellano ; revisor técnico Alma Mireya López Arce Coria.
 Aristóteles ; traduccion, prólogo y notas de Carlos Garcia Gual y Aurelio Pérez Jiménez.
 Javier Sanín S. J. ... [et al.].
 Esther Barbé.
 edited by D. L. Hawksworth.
 Alvaro Encalada Luna, colaboradores Natalia Vera, Yolanda Tapia.
 Howard Gadner ; traduccíon de Ma. Teresa Malero.
 sous la direction de Michel Frybourg.
 Institute of Environmental Assessment.
 edited by Barrie Goldsmith.
 J. David Allan.
 Mariano Ospina H.
 dirección de la obra John O. E. Clark ; traducción Lorenzo Cortina.
 J. Alberto Cruz G., Andrés Garnica G.
 David J. H. Philips and Philip S. Rainbow.
 Martin Wood.
 edited by Marco de Bertoldi... [et al.].
 edited by Mark Jervis and Neil Kidd.
 David Dent ... [et al.].
 Helmut F. Van Emden, David B. Peakall.
 Roy G. Van Driesche, Thomas S. Bellaws.
 C. A. Edwards, P. J. Bohlen.
 Peter M. Senge... [et al.] ; traducción: Carlos Gardini.
 Guy Linden, Denis Lorient ; traducción de Francisco Javier Carballo García.
 Allan Halley.
 Cristian Fernández Cox ... [et al.].
 Yoshiharu Shimizu.
 Kathy Fillion Ritchie ; traducción Ursel Fischer.
 John Berger ; versión castellana Manuel de la Escalera.
 selección, prólogo y notas Gonzalo España.
 Enrique Dussan Mejía.
 Adriana Ramírez Osorio.
 Edwin Salcedo Vasquez.
 Horacio Uribe Valdivieso.
 Sandro Bertoletti, Jaime Muñoz.
 Luisa Victoria Tamayo, Franz Serrano Evers.
 Lina Maria González Cifuentes.
 Faryde del Pilar Vasquez Jater.
 Julio Cesar Bustos Ospina.
 Giovana B. Moreno Gómez, Heysser E. Vargas Vela.
 Edgar A. Alarcón P., Javier D. Cárdenas F., Felderman Giraldo C.
 Raquel O. Mendoza Amador.
 Mauricio Molano Ramírez, José Mario Sánchez Osorio.
 Carmen Bibiana Dussán, Caridad Folgoso, Martha Rocío Jiménez.
 Manuel Hernández G., Antonio Sánchez D., Luis E. Santacruz R.
 Manuel Cuesta Morera, Janeth Herrera Nossa, Clara Inés Posso Ortiz.
 Nelly Mercedes Castro Romero, Patricia Martínez Segura.
 Carmen Alicia Torres Gómez.
 María Paz Azula Granadas, Sandra Patricia Rodríguez Latorre.
 Rossmary Díaz, Sonia I. Wilches H.
 Myriam Guerrero Ortiz.
 Marcela Quintero Cabrales.
 Yolanda Escobar de Vargas, Mónica Marcela Pérez A.
 María Teresa Mancera Ruiz.
 María del Carmen Montenegro G., Justo Ramiro Pardo Acosta.
 Solangel Patarroyo Sanromán, Angélica Rico Gil.
 Alberto Medrano, Henry Rodríguez M.
 Rafael Antonio Burgos.
 Martha Ofelia Velandia V., Elsa Constanza Sánchez A., Elizabeth Tuberquia V., Mauricio Valencia R.
 Claudio Alfonso, Judith Pardo H., María E. Villamizar.
 Rosalba Avellaneda S., Flor Elena Godoy G., María Isabel Rodríguez D., Ruth Rodríguez de Clavijo.
 Doris Ilba Cruz Corredor, Luz Marina Montañez Trujillo, Mariaminta Ramírez Massott.
 Gloria Constanza Casas Ramos, Jackeline Rivera Salazar.
 Elvira Rodríguez, Mónica Chaves.
 Gabriela Chaves, Hernando Marroquín, Ernesto Becerra.
 Stella Uzeta Sánchez, Carmen Alicia Correa R.
 Consuelo Harnache Bonilla, Dagoberto Villamil Portilla.
 Martha A. Suárez Rangel.
 Carmen Elisa Moreno Parra, Carmen Guerrero de Benavides.
 Patricia Caicedo C., Helmer Gómez G., Jairo Gómez S.
 Blanca E. Florez Hernández.
 Ariel Murcia H., Ana Ruth Ramírez G., Janeth Rivera M.
 Richard Gerald Hernández Gil.
 Lilia Nieto Mora, Blanca Cecilia Jiménez Jaramillo.
 Gydnea Lourdes Aguirre Dávila, Elsa Cristina Bernal Páez.
 Ana Marcela Pardo Gómez.
 Jesús Arnulfo Amaya Merchán.
 Martha Rocío Romero Páez.
 Lizeth Patricia Ayala Cortes.
 Luz Marina Vivas Hernández.
 Oscar Maldonado Carranza.
 Sandra Marisol Hernández Ferro.
 Jean Michel Bruggeman, Gildardo Pérez, Gloria Mora, Blanca Morales.
 Wilfredo Sánchez Orjuela.
 Dario Ardila Vera, Henry Atehortua Monroy, Jaime López Patiño, John Bejarano Beltrán.
 Mauricio Ariza Cruz.
 Oscar Manuel Luque Ospina, Andrés Rojas Fonseca.
 Doris Rojas, Israel Pardo Ariza, Samuel Emilio Gómez Vergara.
 Edgar Ricardo Guio Barrera.
 Carlos Alberto Espinosa Beltrán.
 María Eugenia Fonseca.
 Jairo Orlando Pérez B., Jesús Eliécer Osorio F.
 Carlos Jaime Tijo Pineda.
 Piedad Cristina Gallo Cortes, Angela Rocío Monje.
 Diana Isabel Puentes Cárdenas, Hoover Antonio Rueda Hernández, Manuel Mauricio Santos Reina.
 Luis David Mayorga Mancera, José Idelfonso Cortés Herrera.
 Nelson Gómez R., Jorge Said Meneses P., Gladys Sierra S., Hugo Axel Vinck.
 Sandra Yamira Torres Páez.
 Diana Patricia Mora Williams, Nubia Lagos Santamaría, William F. Rodríguez Martínez, Jairo Martín Ramírez Farfán.
 Oscar Yetulio Gómez, Nicolás Ortiz Espitia.
 Viviana María Mogollón S., Katryne Sofía Romano G.
 Olga Gómez Bustos, María E. del Pilar Mancera Lozano.
 Lida Zoraida Rodríguez Parra, Carlos Andrés Ayala, Carlos Alberto González.
 Noris Cárdenas Puentes, Adolfo Gómez Garzón, Gladys Gómez Perilla.
 Doris Ramírez Cardozo, Jairo Gómez Cano.
 Oscar Orlando Sierra Quiroga.
 Jaime Alberto Albán.
 Victorino Rico Cuta.
 Carlos Eduardo García Garavito.
 Albeiro Ospina R., Yolanda Pita Vanegas, Myriam Sánchez de A.
 Rosaura González Pereira, Santiago López Bruce.
 Janeth Olaya Rios.
 Arquímedes Sánchez Florez.
 Pedro Antonio Mosquera Torres.
 Margarita Rosa Rodero Trujillo, Luis Arnulfo Urbano Delgado.
 Adriana Arango Guinand, Edgar Corredor Cuervo, Lilia Rosalba Chaparro Díaz.
 Mario González Martínez.
 María Helena Escobar Ospina.
 Diana Marcela Ruiz Rodríguez.
 Alvaro Enrique Chaparro Molina.
 Héctor Eduardo Rachez V.
 Hernán Darío Camacho, Julián Quintero.
 Juan Carlos Galvez Villegas.
 Luisa Fernanda Jiménez, José Francisco Rondón M.
 Judith Castro Bermúdez, Angélica María Palacios Z.
 Alexandra María Hincapié González, Luz Adriana Vélez Ortiz.
 María Elvira Herrera Cuan, Hernán Saavedra, Teobaldo Rios Guerrero.
 Myriam Luz Ramírez Olaya, Arturo Galindo Baquero,
 Edgar Hernando Velandia Méndez, Franklin Muñoz Restrepo, Héctor Casas Velásquez.
 Olga Lucía Espinosa Giraldo, María Cristina Pérez Murillo.
 María Clara Castañeda G., Miguel Angel Guevara S.
 Martha Lucía González Rincón, Ernesto Camero Rozo.
 Herbert Tomás Baquero Vanegas, Carlos Alfonso Plazas Baquero.
 Maritza Camargo, Nelcy Gutiérrez, Miryam Bejarano.
 María Teresa Nieto Silva, Libardo Mora Torres.
 Yazmin Edith Cortés Cañon, Gustavo Adolfo Guarnizo Ramírez, Sandra Janneth Morales Mendoza.
 Dennis Reynolds ; traducción del inglés Manuel Carrión Gütiez, David Torra Ferrer.
 James Thompson, Reg Carr ; traductor David Torra Ferrer.
 Luis Javier Mier y Dolores Carbonell.
 CBS News ; traducción Agustín Bárcena ; revisión literaria Daniel Vietez.
 Peter Singer ; traducción de Rafael Herrera Bonet.
 Pedro Montes.
 ECOFONDO, CEREC.
 Pedro Pablo Cardona Galeano.
 Fernando Londoño Hoyos.
 J. L. M. Arreguín.
 Martha Cecilia Herrera C., Carlos Low P.
 Tony Hare ; revisión científica y adaptación de la edición en lengua española Joandoménec Ros ; traducción Ursel Fischer, Maite Rodríguez Fischer.
 W. Alan Randolph, Barry Z. Posner.
 Antonio Jordán.
 Wolfram Graubner.
 Wolfgang Nutsch.
 William Tucker.
 Tony Birks ; traducción Luisa Teixidor Sancho.
 Eleonore Knobloch-Lutz, Ludwig Schuster.
 Guillaume Apollinaire ; traducción de Lydia Vásquez.
 Edgar Efraín Otálora Chacón, Luis Alberto Rosas Acosta.
 Alfredo Serrato Patiño.
 Fredy Hernando Neira Méndez.
 Sandra Marcela Díaz Contreras, María Fernanda Rojas Molano.
 Mayli Salas.
 José Ramón Calderón Nieto.
 José Raúl Lotero Cadavid, Ramón Ovidio Arroyave Sampedro.
 Magaly Moreno, Lesly Zambrano.
 Angela Marcela López S., Yenny Viviana Rico R., Juan Carlos Troncoso L.
 Wilson Castaño.
 Sonia Viviana Morales Bohorquez, Osvaldo Rodríguez Roa.
 Lilia del Carmen Cadena, Patricia Henao Peña.
 Beatriz Helena Cano, Blanca E. Lizcano, Marcela Pinzón.
 Patricia Lucía Betancourt Bruges, Carlos Eduardo Dueñas Montaño.
 Sofonías Rúa Moncada.
 Alberto A. Amaya Páez, Ricardo Bohorquez Lara, Sandra Patricia Castrillón Chauta.
 Norberto Galvis Rivera.
 Alfredo Andrade Calderón, Olga Lucía Caro Londoño, Rosk Mary Cortes Albornoz, Germán Augusto Rincón Martínez, Marysol Suárez Marín, Dora Zárate González.
 Daniel Humberto Cortes V., Delsy Brigette Ferrucho D.
 Isabel Cristina Sánchez Escobar.
 Luz Adriana Zuluaga Angarita.
 Fanny Sánchez Galindo, Rogerio Guaqueta Camejo.
 Gloria Inés López Cadavid, Otoniel Salazar Gil, Natasha Tabares Gaviria.
 by Nestor Raul Anzola.
 Mónica Gamba Jiménez.
 Francy Becerra Daza, Diana Bello Soto.
 Carolina Torres Riaño, Tulia Hermencia Villalobos Herrera.
 Arturo Cruz Montenegro.
 Juan Carlos García Liévano, Julio César González Rodríguez, Yolanda Lugo Moreno.
 Alfonso García Morales, Marco A. Hernández, Hugo López Ortega.
 Sandra Inés Mora Figueredo, Luz Elena Ortega Arango, María Mercedes Téllez Romero.
 Angel Ulises Amaya López, Luis Rodrigo Castrillón Muñoz, Ramón Eduardo Mejía Martínez, Eduardo Pinzón Pinto.
 Mary Luz Castro Duque, Jairo Hortua Herrera.
 Ricardo Hernández P., Dairo García M., Mauricio Rugeles M.
 Martín Javier Alzate, Alejandro Bernal, Sandra Cahuana, Eulalia Corredor, César Iván Garzón L., Gerson Obando C., Jairo Germán Valencia O.
 Jeanet Parra Susa, María Claudia Samudio Delgado, Martha Cecilia Téllez Perilla.
 Fanny Callejas Roa.
 Pablo Castañeda, Alonso Avellaneda, Rayner Merchán.
 Alirio Murillo Bustos, Adriana Pazmiño Sánchez, Néstor Pinzón Perdomo.
 Diana Petite Cristancho Mora, Luz Amanda Guzmán Fonseca.
 Fernando Alberto González Aguirre.
 Mónica Patricia Luna Pinedo, Flor Nohelia Ortiz Baquero.
 Miryam Castro Sánchez, Carmiña Quiroga Bonilla.
 Rafael Díaz Sarmiento.
 Luisa Fernanda Escandón R., Sandra Patricia Saavedra.
 Sandra Morales Chuquin, Gonzalo Rozo Reyes, Jacqueline Urrea Camargo.
 Ivette Lucía Amaya Buitrago, Laura Patricia Escamilla Santamaría.
 Edgar H. Velandia, Juan Carlos Sánchez Mera, Juan Fernando Jaramillo Lema.
 María V. Barrera Ramírez, Yolanda Rodríguez Baquero, Yanett O. Rosas.
 Cecilia Casallas Alba, Constanza Celis Garrido, Alexandra Cruz Machado.
 Alba Zulay Gutiérrez Parra.
 Luz Alba Carrillo, Beatriz Luque, Alvaro Galvis.
 Lola Corzo de Acevedo, Luz Marina Vanegas Abella.
 Alberto Briñez C., Guillermo Arias Restrepo, Gloria Franco Segura, Claudia Ramírez.
 María Teresa Buitrago Echeverri, Sandra Constanza Jiménez Garay, Ivonne Constanza Valero Pacheco.
 Fredy Orlando Guzmán Roa, Edgar Arturo Muñoz L.
 Felipe Neri López Veneroni.
 Mónica Rangel Hinojosa.
 Zoila Balmes Zúñiga, Gracia González de López.
 Kevin Hall, Ruth Merino.
 Fernando Díez Losada.
 Raúl Trejo Delarbre.
 Edwin Emery ; traducción de José Silva.
 Mabel Piccini, Ana María Nethol.
 Jorge Iván Bonilla Vélez.
 María Teresa Escudero.
 Raúl Fuentes Navarro.
 editado bajo la dirección de María Antonieta Rebeil Corella, Alma Rosa Alva de la Selva, Ignacio Rodríguez Zárate.
 Raúl Avila.
 Steve Pollock.
 R. E. Ziemer, W. H. Tranter ; traducción Carlos A. García Ferrer ; revisión técnica Francisco Ocampo Millán.
 Luz Marina Arias Reyes ... [et al.] ; editores Horacio Rodríguez Gómez, Gustavo Polo Romero, Orlando Mora Lara.
 Miko Viya.
 Marlene Solano C., César A. Villegas R.
 Rudi Marquart, Hanno Thallmair ; traducción Wolfgang Simón e Isabel Lledó.
 Reg Vallintine; traductor Paloma Pérez-Aubá.
 Giovanna Duarte Nieto.
 Javier Gómez León.
 Hernando Antonio Hernández Hamón.
 Rosa Amparo Romano Benítez.
 Alonso Rodríguez Bernal.
 Alina Rocío Blanco Barros, Mauricio Aníbal Franco Rueda.
 Igor Yovanny Albarracín Rey, Adriana María López Mendoza.
 Edgar de Jesús Matheus Hernández.
 Manuel Corral Corral.
 Sonia Muñoz.
 José G. Moreno de Alba.
 Félix Pérez García, Juan B. Martínez-Laborde.
 Pedro Urbano Terrón.
 André Gros, Alonso Domínguez Vivancos.
 José Reche Mármol.
 Alan E. Brafield, Michael J. Llewellyn.
 R. McNeill Alexander.
 Richard W. Hill ; versión española Jesús Palomeque Rico.
 compilado por Derek A. Scott y Montserrat Carbonell.
 Eduardo Sáenz Rovner, compilador.
 John Sudarsky.
 John Seymour ; versión castellana Diorki Traductores.
 Marcos López Torres.
 Francisco Gil Martínez.
 William Mendenhall, Richard L. Scheaffer y Dennis D. Wackerly ; traductores Dirk Valckx Verbeeck, Arturo de la Fuente Pantoja ; revisor técnico Bertha Dávila de Apodaca.
 Earl W. Swokowski ; traductores María Trigeros... [et al.] ; revisores técnicos Andrés Rojas... [et al.].
 art director Sigi Mayer.
 Gustavo González C.
 Arturo Sarabia Better.
 Ira Lieberman.
 Fernando Barbosa.
 directora, piedad Caballero Prieto.
 Luz Gabriela Arango.
 Christian Hederich Martínez, Angela Camargo Uribe.
 Aristóteles ; traducción del griego por Patricio de Azcárate.
 Europa Publications.
 Richard L. Burden, J. Douglas Faires ; traducido por Simón Nochon C.
 Jaime Bernal Villegas, Ignacio Briceño Balcázar, Ronald Duncan.
 Mario Cañizal en colaboración con Eulalia Cases.
 Humberto Serna Gómez, John Jairo Gómez.
 S. W. Gibbia.
 Robert Wearing.
 Carlos Ayuso.
 Robert Venturi ; versión castellana de Anton Aguirregoitia Arechavaleta, Eduardo de Felipe Alonso, Esteve Riambau.
 Truman Capote ; traducción de Fernando Rodríguez.
 Alvaro Mutis.
 Eduardo Zalamea Borda.
 Beatriz Alzate Angel... [et al.].
 Marcelo J. Villareal Coindreau.
 Howard Gardner ; traducción de Ferran Meler-Ortí.
 Roger Díaz de Cossio.
 Francisco Farrer Velásquez ...[et al.].
 edited by Deborah Chapman.
 Isidoro Montes Gutiérrez.
 Fernando Achilles de Faria Mello.
 Hans Adam.
 Institute of Environmental Assessment, The Landscape Institute.
 Tomás León Sicard, Gabriel Pinilla Agudelo, Mary Figueroa.
 Guillermo A. Dávila Florez.
 Nelcy Correa M., Lilybeth de los Angeles Vargas E., Alfonso Rojas L., José Augusto Naranjo P., Samuel A. Castañeda G., Hernán Villarraga.
 Ricardo Oviedo, Ricardo Moreno, Luz Estela Pulido, Guillermo Mayora, María Josefa Duarte, Diego Catano, Jorge Angarita, Jaime Prieto, Hernando Duarte, María A. Usme, Jeannethe Rojas.
 María Eugenia Martínez, José M. Rubiano C., Sergio A. Calderón, Jorge Enrique Sánchez,  Humberto Hayeck, María Arleth Usme A., Elvira M. Peña A., Marco Alirio González, Victor M. Avila, Antonio Jiménez R., Cecilia Bravo Russy, Héctor Piñeros T., Antonio J. Villegas.
 Alberto Solano, Agustín Cortés, Elisa Robayo Cortázar, Pedro Crespo.
 María Cristina Alzate Posada, Guillermo Ignacio Rodríguez.
 Jairo A. Escobar O., Edwin W. Garay, Jorge Robles M., Gilberto Peña H., Carlos R. Durán G.
 Holman Camacho Labrador, Juan C. Camargo García, Miguel A. Dossman Gil, Uriel G. Murcia García, Ramiro Ocampo Gutiérrez.
 Pedro Amaya, Carlos Arturo Arango López, Alberto Moreno Escobar, Manuel Fco. Vanegas Carreño.
 Luis Angel Loaiza, Hugo Orlando Blanco, Amado José Cermeño Garrido, Guillermo Alberto Garzón, Luis Antonio Rodríguez P., Claudia Arcila.
 Armando Vanegas, Carlos Alirio Beltrán, Luis Alejandro Hernández, Marco Aurelio Velasco, Jorge Bedoya, Luis Samuel Orduz, Uriel Carranza, Menphis López Vargas.
 Rocío Buitrago A., Jacqueline Prieto P.
 Hugo Blanco, Claudia Arcila, Luis Antonio Rodríguez, José Cermeño, Luis Angel Loaiza.
 Georges Chasseuil.
 Georges Chasseuil, Yves Laufer.
 Laureano Gómez Castillo.
 textos José Rogelio Buendía ... [et al.].
 Gonzalo Mallarino Flórez.
 E. H. Gombrich ; traducción de Rafael Santos Torroella.
 traducción y notas de Juan B. Bergua.
 Yevgeny Yevtushenko ; translated by Robin Milner-Gulland and Peter Levi.
 compilación y edición Angela Rocío Rodríguez R.
 proceedings of the eight biennial International Estuarine Research Conference ; produced by the Estuarine Research Federation with cooperation from the Society of Wetland Scientists ; edited by Douglas A. Wolfe.
 dirección Núria Pujol-Moix.
 Hanns J. Prem... [et al.] ; traduccion Susana Capdevila, Guillermo Raebel y Susana Constante.
 Liliana Montaña.
 Gilles Deleuze ; traducción de Miguel Morey.
 Marshall Berman ; traducción de Andrea Morales Vidal.
 Gaston Bachelard ; traducción de Ernestina de Champourcin.
 Jean-Franðcois Lyotard ; traducción de Mariano Antolín Rato.
 Germán Fernández Cabrera.
 César A. Aguirre León.
 Kandinsky ; traducción Roberto Echavarren.
 Josep Ma. Serra ; traducción: Duual, S.L. Barcelona ; dibujos: Jaume Tutzo Gomila.
 Wolfgang Knoll, Martin Hechinger ; versión castellana de Jordi Siguan.
 Miquel Adriá ; traducción al inglés Graham Thomson ; traducción al castellano del texto de Ricard Ingersoll, Mónica Gili.
 Antonio Toca, Aníbal Figueroa.
 Josep María Montaner.
 Ministerio de Obras Públicas, Transportes y Medio Ambiente. Dirección General para la Vivienda, el Urbanismo y la Arquitectura.
 Peter Phillips, Gillian Bunce ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Fernand Leger ; traducción de Antonio Alvarez.
 Fernán Caballero ; con un prólogo de Manuel Cañete.
 Sutherland Lyall ; versión castellana de Santiago Castán i Gómez-Salvo.
 Andrés Caballero.
 Günter Nitschke.
 Taylor Branch.
 edited by Stephen Dobney ; introduction by Michael J. Crosbie.
 edited by James Steele.
 edited by Richard Economakis ; with an introduction by Demetri Porphyrios.
 editor Rosalie Grattaroti.
 José M. Moreno, Walter C. Oechel, editors.
 Rockport Publishers.
 edited by Noriaki Mizoguchi.
 dirección de la obra Jeheskel Shoshani ; ilustraciones Frank Knight.
 Robin Baker.
 edited by Kenneth Powell.
 Charles Moore, John Ruble and Buzz Yudell. ; edited by James Steele.
 Rafael Pombo.
 ASID ; edited by Jo Ann Asher Thompson.
 Marilyn Marx Adelman, Eileen M. Cahill.
 Neil Sheehan.
 Michael Joseph, Dave Saunders ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Tim Guilford... [et al.] ; traducción J. L. Melero.
 dirección de la obra Christopher M. Perrins.
 Gerhard R. Meyer, Gerhard Murza.
 editor Alessandro Manfredini.
 John Russell Taylor.
 Harvard Sitkoff.
 edited by Oguz Ertug.
 Javier Arnaldo... [et al.] ; traducciones Diana Solverdi... [et al.].
 José Luis  Allue Andrade.
 Arthur Frommer in cooperation with KLM Royal Dutch Airlines.
 Miguel Angel Martínez Martínez.
 George McClelland Foster.
 Fernando Tocora.
 ed. Douglas Mary.
 Albert Freiherr von Schrench-Notzing ; traducido por Sergio Belaieff.
 Gyèorgy Lukacs ; versión española de Manuel Sacristán.
 Henry Edward Garret ; traducción de Francisco González Aramburu.
 Erich Neumann ; traducción de José Pérez Ruiz.
 Franðcois Chatelet ; traducción de J. M. García de la Mora.
 André Amar ; traducción de Domingo Pruna.
 Herbert I. Schiller ; versión castellana de Caroline Phipps.
 Corrado Gini ; traducción y adaptación por Jorge Stecher Navarra.
 Alberto Charry Lara.
 André Hauriou ; traducción castellana, adaptación y apéndice sobre el derecho constitucional y las instituciones políticas en España a cargo de José Antonio González Casanova.
 Francisco de Paula Santander, Simón Bolívar ; compilación y notas Luis Horacio López D.
 Occam ; traducción del latin, prólogo y notas de Luis Farré.
 Joseph Alois Schumpeter ; traducción Vicente Girbau.
 Francisco de Paula Santander ; prólogo Otto Morales Benítez.
 Fernando Landazabal Reyes.
 Fundación para la Educación Superior y el Desarrollo.
 Fondo Monetario Internacional.
 Jorge Schoster... [et al.].
 K. T. von Eheberg ; versión española por Juan Sardá Dexeus y Lucas Beltrán Flórez.
 Comité Nacional de Planeación.
 selección de Richard Layard ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 compiladores y prologistas Germán Mejía y María Isabel Perdomo.
 Juan Camilo Vallejo Vélez, Angela María Restrepo Restrepo.
 editada por el Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior.
 compilador Fernando Bolaños Palacios.
 V. Dean Turne, Howard I. Prouse ; traducción Agustín Contin ; revisión técnica Joel Sevilla Martínez, Rigoberto González López y Michel Fiol.
 Thomas C. Bartee.
 por Ross H. Bardell y Abraham Spitzbart ; traducido por Ignacio Ayala Z.
 Frank Ayres ; traducción y adaptación Antonio Linares.
 Edwin Joseph Purcell ; versión castellana realizada por Víctor D. Ariza, Antonio Linares.
 Irwin Miller and John E. Freund.
 Robert L. Kruse.
 edited by F. John Vernberg... [et al.] ; National Oceanic and Atmospheric Administration.
 Saul I. Gass.
 Charles Kittel, Walter D. Knight, Malvin A. Ruderman.
 Beatriz Goncalves de Alvarenga, Antonio Máximo  Ribeiro Da Luz ; traducción Sergio Aburto Duffau ; revisión técnica Eduardo Carriazo  Paz.
 Physical Science Study Committee ; versión española por J. Aguilar Peris, con la colaboración de J. de la Rubia Pacheco.
 H. Clark Metcalfe.
 M. M. Charinguin ; traducción directa del ruso por Andrés Fierro Menu ; revisión técnica y presentación por Francisco Hernández-Pacheco.
 Kenneth E. Boulding... [et al.] ; traducido por Orlando Espinosa de los Monteros.
 jointly, prepared, approved, and published by The American Public Health Association and the American Works Association.
 por R. S. Ayers y D. W. Westcot.
 presentado por Instituto de Investigaciones Tecnológicas.
 por J. J. Ochse... [et al.] ; traducción de Alonso Blackaller Valdés.
 Robert Stansbury Stockton ; traducido por Pablo Gil Castro.
 Bertrand R. Canfield ; traducción Andrés Ma. Mateo.
 Arturo Infante... [et al.].
 Peter Ferdinand Drucker ; traducción de Luis Prats.
 Comisión Nacional C.F.C. ; realizada en colaboración con Ademe ; traducción al español de Manuel Lamúa... [et al.].
 Francis Weston Sears ; versión de Luis Bravo Gala... [et al.].
 comisión editora Gabriel Giraldo Jaramillo... [et al.].
 Dorys Yaneth Rodríguez Castro.
 Mauricio Forero Perdomo.
 Juan Camilo Arévalo Garzón.
 Carlos Robinson Orozco Zapata.
 Viviana Gisela Rojas Merchán.
 Ovidio Brand Bonilla.
 Jorge Donoso Sarmiento, Antonio José Guio Duque.
 Adriana María Seczón Osorio.
 Edward Jerry Vega Luengas, Gerardo Emigdio Palacios Martínez.
 Diana Montelaegre Agudelo.
 Jordi Llovet.
 Norman Sanders, William Bevington ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí y Ricard Riambau i Mèoller.
 José María Parramón Vilasaló.
 Simón Feldman.
 Manuel José Mosquera.
 Edwin Heathcote.
 Salvador Camacho.
 por Eduardo Posada.
 Joaquín Posada Gutiérrez.
 por José David Guarín.
 Manuel Ancizar.
 por José y Guillermo Camacho Carrizosa.
 Juan C. Hernández.
 Enrique de Narvaéz.
 José Fernández Madrid.
 por Gustavo Otero Muñoz.
 Luis Cano.
 Cayo Leonidas Peñuela.
 Angel María Céspedes.
 Tomás O. Eastman, Laureano García O. y B. Sanin Cano.
 Jorge Murcia Riaño.
 Luis María Mora.
 Rafael Nuñez.
 Roberto Pizano R.
 José Joaquín Casas.
 Wucius Wong.
 Nevil Shute Norway ; versión castellana de Fernando Barango Solís y Manuel de la Escalera.
 Giorgio Scerbanenco ; traducción Fernando Gutiérrez.
 Ricardo Fernández de la Reguera.
 Ramón Rosa ; selección y reseña de la historia cultural de Honduras por Rafael Heliodoro Valle.
 Emilia de Zulueta.
 Marcel Bataillon ; versión castellana de José Pérez Riesco.
 Harald Weinrich ; versión española de Federico Latorre.
 George Bernard Shaw.
 Charles Henry Wilson ; tradujo al español Jorge Molina Quirós.
 Santa Teresa ; edición preparada por los Padres Efrén de la Madre de Dios, Otilio del Niño Jesús.
 Emilio Sosa López.
 Camilo José Cela.
 introducción y traducciones de José Coronel Urtecho.
 Carl Sandburg.
 Juan Zuleta Ferrer.
 Thomas Mann ; traducción por Francisco Payarols y Mario Verdaguer.
 Alain Fournier.
 William Faulkner ; traducción de A. Caballero... [et al.].
 Jorge Amado.
 Eduard von Tunk ; traducción de Dolores Sánchez de Aleu.
 por Félix Martínez Bonati.
 director Moisés Pérez Coterillo.
 Jorge Villegas, José Yunis.
 por el doctor Christoval Suárez de Figueroa ; ed. preparada por Francisco Rodríguez Marin.
 Armando Solano.
 de Rafael Eliseo Santander, Juan Francisco Ortiz y José Caicedo Rojas.
 por Jorge Zalamea.
 por Carlos Arturo Torres.
 Luis Segundo de Silvestre.
 Laureano García Ortiz.
 Walter Krickeberg ; traducción de Sita Garst y Jasmín Reuter.
 conjunto dirigido por Georges Poulet... [et al.] ; traducción de Gonzalo Suárez Gómez.
 Saint-John Perse ; versión castellana de Jorge Zalamea.
 Fernando Restrepo Uribe.
 Anna Maria Francini Ciaranfi.
 por Martín de Riquer y José María Valverde.
 prepared by the Contemporary Civilization Staff of Columbia College, Columbia University.
 Carlton Joseph Huntley Hayes, Marshall Whithed Baldwin, Charles Woolsey Cole.
 E.M. Halliday ; traducción de C.M. Sánchez-Rodrigo.
 Jorge Nieto, Diego Rojas ; investigación y traducciones Leila El'Gazi.
 Luis Vargas Tejada.
 por Fernando de la Vega.
 Florentino Vezga.
 por Florentino Vezga.
 Manuel Uribe Angel.
 Jaime Mejía Duque.
 Javier Tafur.
 Jean Julien Besancon.
 por James Fisher ; traducción del inglés por Ernesto Mascaró.
 Julian Huxley ; traducción del inglés por Ernesto Mascaró.
 por Ronald Jessup ; traducción del inglés por Ernesto Mascaró.
 Marius Sala... [et al.].
 Andráe Rousseaux ; traducción , prólogo y apéndices por Antonio Vilanova.
 José J. García.
 Gloria Serpa de De Francisco.
 Ministerio de Cultura.
 Umberto Rizzitano ; traducción de Antonio G. Valiente.
 Ritchie Calder ; traducción del inglés por Ernesto Mascaró.
 Alcaldía Mayor de Santafé de Bogotá. Programa de Educación Ambiental Masiva ; edición y coordinación Hilda María Gómez.
 text by Horst Hohendorf.
 text by Mario Rivoire.
 Centro Educativo de los Computadores ; Texins de Colombia S.A.
 Alejandra Acosta... [et al.].
 Pedro Watte ; traducción Juan Andrés Llauger, Federico Yépez.
 Anton de Kom.
 James Millette.
 Richard Hart.
 Miguel Acosta Saignes.
 Jorge Pulecio... [et al.].
 Pierre George ; traducida por Marco Aurelio Galmarini.
 Alberto Calsamiglia.
 Ronald Dworkin ; traducción de Marta Guastavino.
 Angel Latorre.
 Louis Favoreu ; traducción de Vicente Villacampa.
 Ramón Martín Mateo.
 Yves Meny y Jean-Claude Thoenig ; traducción de Salvador del Carril.
 Federación Internacional de Universidades Católicas ; coordinador Alfonso Borrero... [et al.].
 Patrick A. Messerlin... [et al.].
 La Ronda de Uruguay ; J. Michael Finger y Andrzej Olechowski, compiladores.
 Jorge E. Hardoy... [et al.].
 Jim Sagel.
 Susana Cordero de Espinosa.
 Etelvina Astrada... [et al.].
 introducción de Fredo Arias de la Canal ; prólogo de Guillermo Schmidhuber de la Mora.
 K. Spidchenko.
 Roque Daltón.
 J. Grigulevich.
 selección y notas de Sergio Ramírez.
 Zoltán Halász ; traducido por Miklós Bejzy... [et al.].
 Gastón García Cantú.
 Azorín ; ed. recogida y ordenada por J. García Mercadal.
 escrita por José Pérez Hervás.
 by Nikos Kazantzakis ; translation into english verse, introduction, synopsis, and notes by Kimon Friar ; illustrations by Ghika.
 Pitirim A. Sorokin ; traducción del inglés por Eloy Terron.
 Angel Ganivet.
 J. J. García.
 Gisela Beutler ; traducida al castellano por Gerda Westendorp de Núñez.
 por Edith Simon y los redactores de los libros Time-Life ; traducción Agustín Bárcena.
 James Joyce ; traducción de Roberto Bixio.
 E. E. Cummings ; introducción, selección y traducción de Alfonso Canales.
 William Blake ; cronología, introducción, notas y traducción inédita de Elena Valentí.
 Rainer María Rilke ; traducción de A. Hurtado Giol.
 Johann Peter Eckermann ; traduccion del alemán por Jaime Bofill y Ferro.
 Harold Alvarado Tenorio.
 Fernando Lázaro Carreter.
 Arturo Cuyás ; corregido y aumentado por Lewis E. Brett (parte I) y Helen S. Eaton (parte II) ; con la colaboración de Walter Beveraggi-Allende.
 Merriam-Webster editorial staff.
 Bibliographisches Instituto ; versión española de José Gimpera.
 Martin A. Miller ; traductor Oscar J. Holzmann.
 publicada por la Universidad de Cambridge con la colaboración de los principales historiadores de Europa y América ; ed. española publicada bajo la dirección de D. Eduardo Ibarra y Rodríguez.
 compilación, prólogo y notas de Guillermo Hernández de Alba.
 Edición de Manuel Alvar.
 H. Richmond Neuville.
 Pascal.
 Martin Heidegger ; traducción de German Bleiberg.
 Georges Bernanos.
 Albert Camus.
 Hernando Valencia-Villa.
 Pierre Louèys ; versión castellana de Juan B. Bergua.
 José Ortega y Gasset ; traducción, prólogo y notas de Consuelo Berges.
 Platón ; traducción, estudios preliminares, notas y evocación ática de Juan B. Bergua.
 Allan J. Kuethe ; traducción de Stella de Feferbaum.
 Ilse Schutz-Buenaventura.
 Gonzalo España.
 Werner Beinhauer.
 René Kraus ; traducción de Miguel de Hernani.
 Eduardo Caballero Calderon.
 José María Eca de Queiroz ; traducción de Ramón del Valle-Inclán.
 Homero.
 por José Cervantes Angulo.
 selección y prólogo de J. G. Cobo Borda.
 J. B. P. Moliáere.
 Francisco de Paula Borda.
 Ezra Loomis Pound ; versión directa de José Vázquez Amaral.
 Ambrose Bierce.
 por Mauricio Paleologue.
 Ramón Pané ; nueva versión, con notas, mapa y apéndices por José Juan Arrom.
 Hermann Hesse ; traducción de Aristides Gregori.
 Gaston Bachelard ; traducción de Hugo Gola.
 Graciela Maturo.
 Henri Louis Bergson ; textos escogidos por Gilles Deleuze.
 Arnold Hauser ; lo tradujo al castellano Felipe González Vicen.
 Instituto de la Reforma Agraria ; por Luis de J. Pérez Cordero.
 por María Magdalena Hernández Gaitán.
 Escuela Interamericana de Bibliotecología; preparado por Amanda Montoya [y] Juan María Hidalgo con la colaboración  de Ernestina Rojas C.
 Homero Serís.
 por Angela Hernández de Caldas.
 Guillaume Apollinaire.
 edición Gonzalo Sobejano.
 Gil Blas Tejeira.
 Pedro Henríquez Ureña.
 André Chamson.
 María Rilke Rainer ; translated by M.D. Herter Norton.
 Jonathan Culler... [et al.] ; selección e introducción de David Robey ; traductor Paloma Varela.
 Paul Morand ; traducción directa del francés por Gregorio García Manchón.
 Thomas Stearns Eliot
 Rainer Maria Rilke.
 edited, with an introduction by Charles M. Coffin.
 John Milton ; traductor Juan Escoiquiz.
 Rainer María Rilke ; traducción Marcos Fingerit.
 Aldous Leonard Huxley ; traducción directa del inglés por Luys Santa Marina.
 James Baldwin.
 [seud.] Novalis ; estudio, versión y apéndice de Alfredo Terzaga.
 by Wallace K. Ferguson... [et al.].
 Rainer María Rilke ; traducción directa del alemán por Francisco Ayala.
 por Christopher Marlowe ; traducción en verso al castellano por José Alcalá Galeano.
 edited by Sylvestre C. Watkins ; with and introduction by John T. Frederick.
 Thomas Stearns Eliot ; versión directa de Sara Rubinstein.
 Matide Goulard de Westerberg.
 Francisco Cascales ; edición, introducción y notas de Justo García Soriano.
 Emilio Castelar y Ripoll.
 Goethe ; seguidos de una colección de poesías alemanas, traducidas por L. Aquarone.
 Elias Canetti ; traducido del alemán por Michael Faber-Kaiser y Mario Muchnik.
 Jaime Posada, Felipe Herrera.
 Miguel Antonio Caro ; edición dirigida por José Manuel Rivas Sacconi.
 Germán Posada Mejía.
 Manuel Felipe Rugeles.
 Pedro A. De Alarcón.
 Ministerio de la Defensa.
 George List ; traducción Eduardo Machado Hernández, Clara Franco de Machado.
 Gian Paolo Barbieri ; traducción Rafael Claudín López y Felicita Di Fidio.
 Roberto MacLean U..
 Bernard Kolman ; versión española de Gregorio A. Caballero Saumeth con la colaboración de Alberto Saengerot.
 Ranald V. Giles, Jack B. Evett ; traducción y adaptación Jaime Moneva Moneva.
 por James A. Cashin, Ralph S. Polimeni ; traducción Lilia Guerrero, Iva Russi.
 Benjamín Baena Hoyos
 Banco de Información Omnidata Efe.
 traducida al español de la Vulgata latina por Félix Torres Amat ; cronologías de Fidel Fita.
 editado por Librería Colombiana Camacho Roldán.
 por Erik Oberg, Franklin D. Jones y Holbrook L. Horton.
 por Carter Harman y los redactores de Life en español.
 presented by the Australian Art Exhibitions Corporation ; text Clemencia Plazas de Nieto ; Ana María Falchetti de Sáenz ; design Suzanne Allnutt ; photography Wolfgang Sievers.
 Roger Peyrefitte ; traduccion de Silvina Bullrich.
 Marco Aurelio ; versión española por Joaquín Delgado.
 José Francisco de Isla ; selección, estudio y notas por Francisco Esteve.
 José Manuel García de la Torre.
 Miguel Herrero García.
 Fred-Ch Forberg.
 Robert Frost.
 Alberto Moravia.
 F. de Quevedo.
 John Malcolm Brinnin ; traducción de Juan Angel Cotta.
 Dylan Thomas.
 rendered into english quatrains by Edward Fitzgerald.
 Horacio ; traducción y notas de Oscar Gerardo Ramos.
 Samuel Taylor Coleridge.
 Eleanor Webster Bulatkin.
 Rubén Piedrahita Arango.
 Isabel Lleras de Ospina ; dibujos de Henri Mondor.
 dirección e introducción Nina S. de Friedemann, Jaime Arocha.
 Graca Aranha ; introducción, traducción y notas de Antonio Alatorre.
 Richard M. Martín ; traducción de C. Piera Gil y V. Sánchez de Zavala.
 Joaquín de Entrambasaguas y Peña.
 Dylan Thomas ; traducción Juan Angel Cotta.
 Odiseo Elitis ; traducción, introducción y notas por Jorge Páramo Pomareda.
 Novalis.
 Jean Bucher ; traducción y edición Cecilia Balcázar de Bucher.
 Harold Joseph Laski ; traducción directa del inglés por Eugenio Ingster.
 prólogo, selección y notas de Neftalí Noguera Mora.
 por Luis Quintanilla.
 Santiago Iriarte Rocha.
 Eduardo Escobar.
 Departamento Nacional de Planeación ; Misión de ciencia y Tecnología... [et al.].
 edited by Betty J. Meggers, and Clifford Evans.
 H. Delacroix... [et al.].
 Pascal Pia.
 images et textes présentés par Gaèetan Picon ; avec des annotations de André Malraux.
 images et textes présentés par Christian Marker.
 Pierre-Henri Simón.
 Alfonso Palomares.
 editado por comuneros de Santiago de las Atalayas.
 Vicente Ramos.
 José Bergamín.
 [seud.] Novalis ; traducción, introducción y notas de Eustaquio Barjau.
 Mauricio Luna Bisbal.
 fotografías por Hernán Díaz.
 par Rainer-Maria Rilke ; traduit de l'allemand par Bernard Grasset et Rainer Biemel.
 René Bouvier ; traducción y notas de Roberto Bula Piriz.
 Aldous Leonard Huxley ; traducción Rubén Masera.
 Goethe ; traducción de A.A. Barberan.
 Rainer Maria Rilke ; traducción y prólogo Y. Pino Saavedra.
 Theodore Spencer.
 Gilbert Keith Chesterton ; traducción del inglés Simón Santainés... [et al.].
 Thomas Stearns Eliot ; traducción de María Raquel Bengolea.
 Thomas Stearns Eliot ; introducción y traducción de José María Valverde.
 Bernardo Villarrazo ; prólogo de José María de Cossío.
 por el General R. Reyes.
 Michel Eyquem de Montaigne.
 Edmund De Chasca.
 Jennie Figueroa Lorza.
 edición, introducción y notas de Guillermo Hernández Peñalosa.
 Andráe Gide ; avec un préface.
 Herbert Read ; traducción de Manuel Carbonell.
 Paul Valéry.
 Antoine de Saint Exupéry ; traducción de María Teresa López.
 Bernardin de Saint-Pierre ; edited with introduction and notes by Oscar Kuhns.
 un essai de Jean-Marie Magnan.
 Edouard Maynial.
 Francis Jeanson.
 Manuel de Diéguez.
 Marcel Planiol, Georges Ripert ; traducción Leonel Pereznieto Castro.
 Alfred Simon.
 Arthur Rimbaud ; introduced and edited by Oliver Bernard.
 Voltaire ; avec une notice biographique, une notice historique et litteraire des notes explicatives, des jugements, un questionnaire et des sujets de devoirs, par Roger Petit.
 publiée d'apráes le manuscrit d'Oxford et traduite par Joseph Bédier.
 Ernest Cassirer ; traducción de Wenceslao Roces.
 Arturo García Astrada.
 by Romano Guardini ; translate from the german by Basil Wrighton.
 Miguel Bayón.
 Luis Felipe Vivanco.
 Paul Marie Verlaine ; texte établi et anonoté par Y. G. Le Dantec.
 Joseph Gevaert ; traducción Alfonso Ortíz.
 Jean Piaget ; traduccion castellana (revisada) de Juan Carlos Foix.
 John Locke ; traducción de Edmundo O'Gorman.
 D. McCloy, M. J. Harris ; versión en español Andrés Eduardo Chehade Durán ; revisión técnica Juan Manuel Ibarra Zannatha.
 Mario Kaffury.
 Textos Germán Arciniegas, Clemencia Plazas, Jaime Echeverri ; fotografías Juan Mayr ; direción editorial Gabriel Iriarte Nuñez ; ilustraciones Ricardo Montes..
 Julio Córtazar.
 Danilo Cruz Vélez.
 Ausonio ; introducciones, traducción y notas de Enrique Montero Cartelle.
 Jean Genet.
 Luis A. Múnera.
 Francois Villón ; traducción, prólogo  y notas Alberto de la Guerra Navares.
 une étude sur le poáete par Jacques Charpier.
 Paul Valéry ; commentée par Alain.
 Henry de Montherlant.
 compuesta por Benigno A. Gutiérrez.
 Emil Ludwig ; traducción de Ricardo Baeza.
 Paul Éluard.
 Stefan Zweig ; traducción del alemán por Joaquín Verdaguer.
 Curzio Malaparte ; traducción del italiano por Manuel Bosch Barrett.
 Frances Winwar ; traducción de Haydée Lange.
 Albert Béguin ; traducción de Mario Monteforte Toledo.
 Gustav Siebenmann ; versión española de Angel San Miguel.
 Charles Bally... [et al.].
 Eusebio Tafur.
 Claude-Edmonde Magny.
 E. Caracciolo Trejo.
 Jorge Eliécer Ruíz.
 Fundación Misión Colombia ; director de la obra Fabio Puyo Vasco ; redactor Alfredo Iriarte.
 Paul [Marie] Verlaine ; prosas traducidas por E. Puche.
 Ernst Robert Curtius ; traducción directa del alemán por Pedro Lecuona.
 M. Manent.
 an essay by Jakob Burckhardt.
 Max Ferdinand Scheler ; traducción del alemán por José Gaos.
 Friedrich Nietzsche ; introducción, traducción y notas por Andrés Sánchez Pascual.
 A. Curtis Wilgus, Raul d'Eca.
 Joaquín Casalduero Marti.
 Constantin Cavafy ; versiones de Eduardo López Jaramillo.
 Socorro de Zubiría.
 Emilio Arenas.
 Victor Hugo ; traducción de Aurora Alemany.
 [seud.] Novalis ; traducción y notas de Eustaquio Barjau.
 Henry James ; traducción de José Luis López Muñoz.
 James Joyce ; traducción de Dámaso Alonso.
 David Herbert Lawrence ; traducción de Bernardo Fernández.
 John Steinbeck ; traducción de Francisco Baldiz.
 Jorge Amado ; traducción de Basilio Posada.
 Homero ; traducción de Luis Segalá y Estalella.
 Elízabeth Meza Rivero.
 Ramón Ortega Domínguez, Ignacio Rodríguez Muñoz.
 Francisco J. Bastida y Juan Luis Requejo.
 Niccolo Machiavelli ; traducción de Angeles Cardona.
 José  Antonio García-Trevijano Garnica ; prólogo por Rafael Gómez-Ferrer Morant.
 Francois Rabelais ; traducción de Teresa Suero y José María Claramunda.
 Gabriel Casado Ollero... [et al.]
 Juan de la Cruz ; edición de Cristóbal Cuevas.
 Ignacio Soret los Santos.
 Wilson Orlando Ramos Giron.
 Christopher Marlowe ; traducción de Juan G. de Luaces.
 Luis Carlos Zarate E.
 Miguel Angel Davara Rodríguez.
 William Shakespeare ; edición y traducción realizadas por Manuel Angel Conejero... [et al].
 Rafael Illescas Ortíz.
 edición preparada por Jesús Ma. Galiana Moreno y Antonio-Vicente Sempere Navarro.
 Juan Antonio Landaberea Unzueta.
 Lope de Vega.
 coordinadores Diego-Manuel Luzón Peña y Santiago Mir Puig.
 Juan Francisco Delgado de Miguel.
 Pedro Calderón de la Barca ; edición de Enrique Rull.
 Concordancias, notas y jurisprudencia a cargo de Inäigo Barberena Belzunce, Carlos Llorente Gómez de Segura, Eduardo Valpuesta Gastaminza.
 Fundación Mapfre, Instituto Internacional de Medio Ambiente y Desarrollo.
 Moliere ; traducción de Julio Gómez de la Serna.
 edited by David J. Waddington.
 Chretien de Troyes ; traducción de Agustín Cerezales Laforet.
 Fundación Mapfre.
 Franz Kafka ; traducción de Julio Izquierdo.
 Fundación Mapfre, Itsemap Ambiental.
 Maksim Gorki ; traducción de A. Erraiz y j. Ventol.
 William Faulkner ; traducción de Mariano Antolín Rato.
 Albert Camus ; traductor Bonifacio del Carril.
 Thomas Mann ; traducciones de J. Fontcuberta, J.A. Bravo y Martín Rivas.
 vizconde de Chateaubriand ; traducción y prólogo de Jesús García Tolsá.
 Heródoto ; antología de Natalia Palomar Pérez ; traducción de María Rosa Lida.
 Virgilio ; traducción de Eugenio de Ochoa.
 Petronio ; traducción de Manuel Díaz y Díaz.
 selección y traducción de Julio Samsó.
 edición de Enrique Rull.
 Goethe ; traducción de U.S.L.
 Hipólito 
 Colette ; traducción de E. Peñas.
 Giuseppe Tomasi de Lampedusa ; traducción de Fernando Gutiérrez.
 Alberto Moravia ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Alexandre Dumas (hijo) ; traducción de Ana María Moix.
 Larra ; edición de Manuel Fernández Nieto.
 Nikolai Vasilievich Gogol ; traducción Teresa Suero.
 Giacomo Leopardi ; traducción  Diego Navarro.
 Benito Pérez Galdós.
 Émile Zola ; traducción de Carlo de Arce.
 Francisco de Quevedo ; prólogo y selección de José María Balcells.
 Jean Baptiste Racine ; traducción de Flor Robles Villafranca.
 abate Prévost ; traducción de J. Vidal Sales.
 Marcel Proust ; traducción de Pedro Salinas.
 Voltaire ; edición de María Dolores Picazo y Fátima Gutiérrez.
 Pierre Agustín Caron de Beaumarchais ; traducción de A. Cardona.
 Jonathan Swift ; traducción de Juan G. de Luaces.
 León Tolstoi ; traducción de Augusto Vidal.
 Charles Dickens ; traducción de Amando Lázaro Ros.
 Gustave Flaubert ; traducción de Carmen Martín Gaite.
 Charles Baudelaire ; traducción de Antonio Martínez Sarrión.
 Baltasar Gracián.
 de Saint-Simon ; traducción y prâlogo de Consuelo Berges.
 Sir Walter Scott ; traducción de Guillem d'Efak.
 Friedrich Nietzsche ; traducción de J.C. García Borrón.
 Oscar Wilde ; traducción de Julio Gómez de la Serna.
 Denis de Rougemont ; traducción de Fernando Vela.
 Johan Huizinga ; traductor Eugenio Imaz.
 F. R. A. de Guevara.
 Jean Bellemin-Noèel... [et al.] ; selección y notas de Rodolfo Alonso ; traducción Amanda Forns de Gioia.
 Juan Rodríquez Freyle ; con notas explicativas de Miguel Aguilera.
 Giovanni Boccaccio ; traducción, selección y notas por Pilar Gómez Bedate.
 Luis de Camoens ; traducción de Ildefonso-Manuel Gil.
 antigua versión de Casiodoro de Reina ; revisada por Cipriano de Valera.
 edición preparada por Antonio Prieto.
 transcripción de José Caso González.
 Alvar Núñez Cabeza de Vaca.
 Fernando de Rojas.
 Erasmo de Rotterdam ; traducción de Oliveri Nortes Valls.
 José Miguel Ibáñez Langlois.
 Mircea Eliade ; versión española de Carmen Castro.
 Bernal Díaz del Castillo.
 Mariano Baquero Goyanes.
 José Ramón Marra-López.
 Guillermo Yepes Boscán.
 Henri Bergson ; traducción por Amalia Haydeé Raggio.
 Gaetan Picon ; con la colaboración de Roland Caillois... [et al.] ; lo tradujo Gonzalo Torrente.
 Pia Laviosa Zambotti ; lo tradujo al español José Manuel Gómez Tabanera.
 José Corrales Egea y Pierre Darmangeat.
 Henri Bergson ; traducción de María Luisa Pérez Torres.
 Emmanuel Kant ; traducciones de A. Sánchez Rivero y F. Rivera Pastor.
 Luis Harss en colaboración con Barbara Dohmann.
 by Mortimer J. Adler, V. J. McGill.
 by Mortimer J. Adler and Seymour Cain.
 por Bernal Díaz del Castillo.
 Hernán Cortés.
 Claudio Sánchez-Albornoz.
 Constancio C. Vigil.
 Francisco Gómez Quevedo Villegas.
 edited by Eduard C. Lindeman.
 José García Mercadal.
 Max Aub.
 El Inca Garcilaso de la Vega ; estudio preliminar y notas de José Durand.
 Gotthold Ephraim Lessing ; versión de Amalia Raggio.
 José Antonio León Rey.
 Miguel Doezis.
 Ernesto Guhl ... [et. al.] ; coordinadora Isabel Clemente.
 Constantin Stanislavski ; traducción Dagoberto de Cervantes ; supervisión Jorge Turner Morales.
 Fabio Betancur Alvarez.
 texto J. M. Parramón ; Iván Tubau ; Isidro Sánchez.
 Paul S. Bender ; versión española Sarui Jaled de Allub
 William J. Stanton, Michael J. Etzel y Bruce J. Walker ; traducción Julio Coro Pando.
 Héctor Ortíz Anaya.
 Miguel Angel Galindo Martín, Graciela Malgesini.
 C. G. Jung ; traducción de Miguel Murmis.
 Fernando Avila.
 Antonio Machado ; edición preparada por Aurora de Albornoz.
 Antonio Machado ; edición, introducción y notas de José Ma. Valverde.
 estudio y selección a cargo de José Onrubia de Mendoza.
 Universidad de Montevideo, Fac. de Humanidades y Ciencias, Instituto de Filosofia.
 Guillermo Barriga Casalini.
 M. Cervantes
 Karl Vossler, Leo Spitzer, Helmuth Hatzfeld ; traducción y notas Amado Alonso y Raimundo Lida.
 René Wellek ; versión castellana de J. C. Cayol de Bethencourt.
 Renata Durán.
 José D. Forgione.
 Randolph Spencer Churchill.
 prólogo de Ramón Menendez Pidal ; edición crítica por Angel C. Vega.
 director Guillermo Díaz-Plaja... [et al.].
 bajo la dirección de José Tudela.
 Eduardo González Lanuza.
 George Sand ; traducción de Enrique Azcoaga.
 Jean Cassou ; traducción de F. Pina.
 Joaquín Casalduero.
 edición, presentación y notas de Mario Germán Romero.
 Miguel Castillo Didier.
 Gerardo Reichel-Dolmatoff.
 José Luis Aranguren.
 Robert L. Heilbroner ; Juan Salas, traductor.
 Alicia Yllera Fernández.
 Manuel Machado y Ruiz.
 por August F. Jaccaci ; traducción e ilustraciones de Ramón Jaén.
 Américo Castro.
 Rosa María Lazo R, María Isabel Diéguez M.
 selected and edited by the contemporary civilization staff  of Columbia College, Columbia Univ.
 Emilio Calatayud Pérez ... [et al.].
 Jorge Carrera Andrade ; edición e introducción de Enrique Ojeda.
 por Frank Wadleigh Chandler ; traducción del inglés por P. A. Martín Robles.
 J. Andrés Vasconcellos R., Fidel Vergara B.
 Eduardo Mendoza Varela.
 Rainer Maria Rilke ; versión y prólogo de Carlos Barral.
 Rob Carter ; traducción al español Traducciones y Tratamiento de la Documentación.
 edited by Jorgen Kristiansen.
 David Stevens ; traducción Gloria Méndez Seijido ; revisión técnica y científica de la edición en lengua española Carlos Tejada Gómez de Segura.
 Paula Throckmarton.
 Paula H. Throckmorton.
 editor Antje Lenthe Arcia.
 Stewart & Sally Walton ; Fotografía de Steve Tanner.
 Emory Elliot, general editor.
 Richard H. Pells.
 Stewart y Sally Walton ; fotografía de Graham Rae ; traducción Paco Camino.
 Martin J. Sklar.
 Jocasta Innes ; fotografía Mark Gatehouse y David George ; traducción Ursel Fischer ; revisión técnica de la edición en lengua española Judith Sala Gamero.
 Judith y Martin Miller ; fotografâ'ia James Merrell ; traducción Remedios Diéguez Diéguez ; revisión técnica de la edición en lengua española Margarita Kirchner.
 Annie Sloan y Kate Gwynn ; traducción Ursel Fischer ; revisión técnica Judith Sala Gamero.
 Herbert J. Gans.
 Gaston Bachelard, textos escogidos por Dominique Lecourt ; traducción: Elena Posa.
 George J. Borjas.
 versión castellana de Eugeni Rosell y Miralles ; diseño Sara Day Grafic Design
 Don Tapscott ; traducción Magaly Bernal Osorio ; revisión técnica Roberto Rosero Hinestroza.
 Rainer María Rilke ; traducción y nota preliminar de José María Valverde.
 Enrique Moreno Baez.
 coordinación Fidel Duque Ramírez.
 ensayo en verso y notas de Salvador de Madariaga.
 William Jaramillo Gómez, Rodrigo Marín B., Roberto Arenas B.
 compilación de los documentos presentados en el XIV Simposio ;editor Cesar Giraldo Giraldo.
 Cornelio Hispano.
 Lee Harrison, editor y traducción Concepción Moreno... [et al.].
 Pedro Alfonso Hernández M.
 Gaèetan Picón ; traducción de Edgar Bayley.
 Alfonso Borrero Cabal, S.J. ; comité editorial Gerardo Remolina Vargas, S.J. [y otros]. ; recopilación de textos Consuelo Gutiérrez de González.
 Paul R. Krugman, Maurice Obstfeld ; traducción Joaquín Turmo Garuz, Emili Sánchez Díaz, Jordi Olleta Taña ; revisión técnica Juan Tugores Ques, Gonzalo Bernardos, María del Carmen Ceña Jodra.
 José Manuel Marroquín.
 Julio Flórez.
 Herbert Edward Read ; traducción de Edgar Bayley.
 P. Kittl, G. Díaz y J. Gibert.
 editores Gloria León Aristizabal... [et al.].
 Porfirio Barba Jacob.
 Francesco de sanctis ; [traducción de Gregorio Halperin].
 CORNARE.
 Alberto Ortiz Gómez ; revisión técnica Jorge Trujillo Navarrete.
 selección del autor León de Greiff.
 William Shakespeare ; traducción directa por Guillermo Macpherson.
 Carlos F. Hidalgo.
 José Asunción Silva.
 José María Vargas Vila.
 Emilio Gascó Contell.
 J. M. Santamaría Ramiro, P. A. Braña Aísa.
 M. Yolanda Forero Villegas.
 Hugo Friedrich ; traducción española de Juan Petit.
 compilación por Roberto Velandia
 Camille Mauclair ; traducción de J.B. Thomas.
 Margit Frenk Alatorre.
 Dylan Thomas ; traducción de Juan Angel Cotta.
 Martín Heidegger ; traducción y prólogo de Samuel Ramos.
 Henry James ; edited with an introduction by Leon Edel and Ilse Dusoir Lind.
 Sociedad de Mejoras Públicas de Cartagena.
 Lord Byron.
 Claude Levi-strauss ; traducción de Eliseo Verón.
 Hans Egon Holthusen ; traducción de Nuria Petit.
 Manuel y Antonio Machado.
 by D. H. Lawrence ; with an introduction by Mark Schorer.
 Platón ; versión castellana por Juan Garriga.
 Bertrand Russell ; traducción de Samuel Ramos.
 Paul Eluard.
 Karl Vossler ; versión del alemán por Felipe González Vicén.
 Alberto Manotas Llinás.
 Benjamín Baena Hoyos.
 Ernest Miller Hemingway ; traducción de Gabriel Ferrater.
 por El Caballero Audaz.
 Jacques Maritain ; traducción de  Alberto Luis Bixio.
 Alfredo Adler ; traducción del alemán por Humberto Bark.
 by H. D. F. Kitto.
 Oscar Wilde ; recopilación, traducción, prefacio y notas explicativas por Julio Gómez de la Serna.
 Wilfred L. Guerin ; Earle G. Labor ; traducción : Daniela Di Segni de Angel.
 Manuel García Blanco.
 Jose Luis Martin.
 Ricardo Gullón.
 Simone de Beauvoir ; traducción por J. E. de la Sota.
 José Eustasio Rivera ; prólogo Juan Luis Panero.
 Juan Cano Ballesta.
 Sade ; traducción de Juana Bignozzi.
 Alphonse Daudet.
 Luis Carlos Galán Sarmiento.
 Paul Bourget ; vertida al español por Antolin SanPedro.
 Julian Marías Aguilera.
 Paul Bourget.
 Juan Nuix y Perpiña.
 original de Alfonso Daudet ; traducción de Cecilio Navarro ; ilustración de A. Riquer ; grabados de Thomas.
 Mariano Picón-Salas.
 Antonio Machado y Ruiz.
 materiales para su estudio por Ramón Meénendez Pidal.
 Alphonse Daudet ; versión castellana de Juan García Al-deguer.
 Alphonse Daudet ; traducción de Carlos Malagarriga.
 Alphonse Daudet ; traducción de H. Giner.
 Roberto Burgos Ojeda.
 Helmut A. Hatzfeld ; versión castellana de Angela Figuera.
 Esteban Tollinchi.
 E. Martínez Estrada.
 Francesco Carnelutti ; traducción y compilación Enrique Figueroa Alfonzo.
 Luis Carlos López ; prólogo Ramón de Zubiría.
 Federico García Lorca.
 Dámaso Alonso.
 Emmuska baronesa Orczy ; traducido del inglés por Margarita Nelken.
 Federico de Onís.
 Stefan Zweig ; traducción del alemán por Ramón María Tenreiro.
 antología, prólogo y notas de Luis Nicolau d'Olwer.
 Julian Ayesta.
 Erich Auerbach.
 Jorge Guillén ; recopilación y prólogo de K. M. Sibbald.
 Antonio Ybot León.
 Jorge Guillén.
 René Wellek y Austin Warren ; traducción  del inglés por José Ma. Gimeno Capella.
 Wilhelm Grenzman ; versión española de Rafael de la Vega.
 Rafael de Balbín Lucas.
 by Daniel Defoe.
 Miguel de Cervantes Saavedra ; edición prologada y anotada por Agustín Blánquez.
 of Lord Bacon.
 Publio Virgilio Marón ; Quinto Horacio Flacco ; prólogos, interpretaciones y comentos de Lorenzo Riber.
 Thucydides ; edited in traslation by R. W. Livingstone.
 Leopoldo Lugones.
 Luis de Góngora y Argote ; recopilación, prólogo y notas de Juan Mille y Giménez, Isabel Mille y Giménez.
 Ramón Gómez de la Serna ; con prólogo y más de 300 ilustraciones originales del propio autor.
 recogidos de periódicos de Buenos Aires y anotados por E. K. Mapes.
 Pierre Loti ; versión castellana de Siro García del Mazo.
 Roger Peyrefitte.
 Jean Racine ; edited by F. M. Warren.
 Isabel Lleras Restrepo.
 Edmondo de Amicis ; traducción del italiano, por H. Giner de los Ríos.
 Guido Mancini ; traducción de Gloria Arizmendi.
 Alfonso Daudet.
 Jean Racine.
 F. Rodríguez Adrados, [et al.]. ; editada por Luis Gil.
 Sófocles ; traducción directa del griego, por Julian Motta Salas.
 Miguel de Unamuno ; translated by Kurt F. Reinhardt.
 Max Frisch
 Vicente Andrade Valderrama.
 Geoffrey Chaucer ; translated into modern english by Nevill Coghill.
 Alberto Boixadás.
 Enrique de Aragón marqués de Villena.
 Juan XXIII.
 Juan de Peñalver.
 Paulo VI.
 Goethe ; traducido directamente del alemán por Fanny G. Garrido de Rodríguez Mourelo.
 Arnold Hauser ; traductora Gabriele Rack.
 Gregorio Martínez
 Karl Jaspers ; traducción directa del alemán por Ramón de la Serna.
 Demetrio Gazdaru.
 selección, prólogo y notas de Arturo Uslar-Pietri.
 Ciro Alfonso Lobo S.
 Rafael Lapesa Melgar.
 Fernando Pessoa ; selección, traducción y notas de José Antonio Llardent.
 por Julian Palley.
 Andrew Peter Debicki.
 Juan Ruiz Arcipreste de Hita ; texto íntegro en versión de María Brey Mariño.
 Carlos Feal Deibe.
 Carlos Castro Saavedra.
 Herman Melville.
 Samuel H. Beer... [et. al.] ; edited by William N. Chambers, Robert H. Salisbury.
 Jacques Maritain ; traducción de Héctor F. Miri.
 Karl Vossler ; traducción del alemán por Carlos Clavería.
 Van Wyck Books ; traducción de Pedro de Olazabal.
 recopilación y selección por Héctor F. Miri.
 Salvador Fernández.
 C. M. Bowra ; traducido al castellano por Luis Gil.
 Eca de Queiroz ; traducción de Francisco Lanza.
 edición crítica con introducción y notas por Archer Woodford ; prólogo de José Manuel Rivas Sacconi.
 por Juan Humbert ; prefacio de Enrique Thédenat.
 Agustín Mateos M.
 Joseph Donceel ; traducción del original inglés por Pedro Geltman.
 por M. I. Finley.
 Jose Ortega y Gasset.
 Alberto Malet ; con la colaboración de Carlos Maquet.
 Henri Massis et Robert Brasillach.
 Ramiro Lagos.
 Juan Pablo Varela.
 Alfonso Rangel Guerra.
 Martín Heidegger.
 Erich Bethe ; traducción de Hilario Gómez.
 Julián Marías.
 Abilio Lozano Caballero.
 Simón Bolívar ; prólogo : Augusto Mijares ; compilación, notas y cronología, Manuel Pérez Vila.
 Vicente Marrero Suarez.
 Ovidio ; traducción de José Bruno.
 María Rosa Lida.
 Cecil Maurice Bowra.
 Karen Chambers.
 Traducción  de Juan B. Bergua.
 Rafael Nuñez ; prólogo de Ramón de Zubiría.
 by the Right John Lubbock, barón Avebury.
 Virgilio..
 Manuel Alvar López.
 Joaquín Tamayo.
 Daniel Lemaitre.
 José María Rojas Espaillat.
 de Cayo Cornelio Tacito ; traducido por D. Carlos Coloma.
 Azorín.
 Luis Bonilla.
 Jakob Burckhardt ; traducción del alemán por Eugenio Imaz.
 Igor A. Caruso ; traducción de Rosa Tanco Duque.
 Alexander King ; versión española de Gregorio Cantera .
 Aurelio Peccei ; versión española  de  Joaquín Antuña.
 Luis Carlos López ; edición crítica de Guillermo Alberto Arévalo.
 Ciro Mendía.
 Gastón Bachelard ; traducción de José Babini.
 Bertrand Russell ; traducción de García Paladini.
 Ernst Cassirer.
 by Edward T. Hall.
 Gilbert Murra.
 Ricardo Guiraldes ; prólogo por Leopoldo Lugones.
 Miguel Jaroslaw Flys.
 Lewis Carroll ; traducción, Juan Gabriel López Guix.
 Leonidad Andreyev ; traducción del ruso por Rafael Cansinos Assens.
 Nikolai Vasilievich Gogol ; traducción del ruso por Irene Tchernova.
 Edmond Rostand.
 Shakespeare.
 Miguel de Cervantes ; edición de John Jay Allen.
 presentation par Manuel Tuñon de Lara.
 Alvin Toffler ; traducciones de Adolfo Martín.
 Francisco López Estrada.
 Luis Carlos López.
 Héctor H. Orjuela.
 Julián Marías Aguilera
 María Mercedes Carranza.
 by Eduardo Ospina.
 James J. Alstrum.
 Ramón Cote.
 R. Olivares Figueroa.
 Manuel Azaña.
 Publius Ovidius Naso.
 Aristóteles ; traducción y notas de Eilhard Schlesinger.
 José Stevenson.
 José María de Cossio.
 selección, prólogo y traducción de Carlos García Gual.
 Mark Van Doren ; traducción de Pilar de Madariaga ; dibujos de Joseph Low.
 ilustraciones y texto de F. Gil Tovar.
 Marcus Tullius Cicero ; traducidas del latín al castellano por D. Rodrigo de Oviedo.
 por Georg Finsler ; traducción del alemán por Carlos Riba.
 Antonio Machado ; selección, introducción y notas Andrés Sorel.
 Helena Araujo.
 Felipe HerreraVial.
 Washington Irving ; with an introduction and notes by Ricardo Villa-Real.
 Miguel de Unamundo.
 Pedro Laín Entralgo.
 Jorge Guillén ; edición dirigida por Claudio Guillén y Antonio Piedra.
 Kathyrn B. Hiesinger, Felice Fisher.
 Jaime Jaramillo Uribe ; Gonzalo Cataño compilación y prólogo.
 Dámaso Alonso ; selección, prólogo y notas de Vicente Gaos.
 Jalil Gibrán ; versión del inglés Antonio Chalita Sfair.
 por José Gutiérrez.
 [por] Fernando de la Vega.
 William Shakespeare ; with an introduction by Henry Morley.
 Santiago Mutis Durán.
 William Shakespeare
 Charles Baudelaire ; traducción por Agustín Esclasans.
 R. Menéndez Pidal.
 James Fitzmaurice-Kelly ; ed. by J. B. Trend.
 Luigi Pirandello ; traducción y prólogo por F. Azzati.
 Alphonse Marie Louis de Lamartine.
 Ramón del Valle.
 Enrique Larreta.
 José María Castellet.
 C. P. Snow.
 Francisco Montes.
 Manuel Tuñon de Lara.
 Thorstein Veblen ; traducción de Vicente Herrero.
 Werner Sombart ; traducción del alemán por Luis Isabal.
 Fernando González
 Blaise Pascal ; traducción de Eugenio D'Ors.
 José Antonio Primo de Rivera ; selección y prólogo de Gonzalo Torrente Ballester.
 Alberto Miramón.
 Eduardo Castillo.
 Mark Twain.
 prólogo y selección de la obra Ramón de Zubiría, Emma Gaviria de Uribe.
 Baldassare Castiglione ; traducción de Juan Boscán.
 C. G. Jung ; prólogo de la edición castellana Pedro Rapela ; versión castellana Ida German de Butelman.
 Alberto Lemaitre.
 Ramón de Zubiría.
 José Herazo Acuña.
 Florencio Jazmín.
 San Agustín ; traducidas según la edición latina de la Congregación de San Mauro por el R. P. Fr. Eugenio Ceballos ; prólogo del R. B. Gabriel Riesco.
 Suzy Bermúdez Q.
 Giuseppe Bellini.
 John Tibbetts; Merle Akeson y Marvin Silverman ; versión castellana de Dora Delfino.
 Givanni Devoti ; puestas en castellano y reducidas puramente a la parte doctrinal en beneficio de los jóvenes que se dedican al estudio del derecho canónico.
 Jesús Díaz de León.
 Lawrence Durrell ; versión castellana de Leal Rey.
 Simón Guberek.
 texto general del libro Carlos José Reyes.
 Juan de la Encina.
 Luis C. López.
 Javier Abad Goméz.
 Fundación Camino a la Felicidad.
 Herbert Edward Read ; versión castellana : Enrique L. Revol.
 San Francisco de Asis ; traducción R. P. Ramón Castelltort.
 Miguel Pérez Ferrero ; prólogo del Dr. Gregorio Marañón.
 Julio Cuervo M.
 Luis Carlos Mantilla R.
 Pepe - Illo.
 Antonio S. Guerra.
 Antonio Machado.
 Gregorio Corrochano.
 Griaule... [et al.] ; presentación de Pedro Laín Entralgo ; traducción de M. Riaza
 Teresa de la Parra.
 Martín Buber ; traducción J. Rovira Armengol.
 selección de Daniel Arango.
 Carlos Framb.
 Miguel de Cervantes Saavedra ; prólogo y notas Alberto Sánchez
 Helmut Anthony Hatzfeld.
 Luis López Forero.
 G. Tunkin ... [et al.] ; traducido del ruso por Federico Pita ; presentación de V. Jarlámov.
 Arturo Andrés Roig.
 Fernando Toro Alvarez.
 Gustavo V. Barbosa-Cánovas ... [et al.].
 John Keats ; traducción de M. Manent... [et al.].
 Karl Jaspers ; traducción por Oswald Bayer.
 Juan Rodríguez Freyle ; edición introducción y notas de Mario Germán Romero.
 Numa-Denis Fustel de Coulanges ; estudio preliminar de Daniel Moreno.
 Raúl Bolaños Martinez ; dibujos Sergio de la Torre, José Escobar.
 Luis Fernández.
 Clemente Forero Pineda... [et al.] ; Secretaría técnica y administrativa: Francisco Gutiérrez.
 Jaime Pastor.
 Albert Einstein ; traducción del alemán por Nathan Caplán.
 selección y prólogo de Antonio G. Birlan.
 textos íntegros en versión de Fernando Lázaro Carreter.
 C. M. Bowra ; traducción de Patricio Canto.
 edición de Ricardo Gullón y Allen W. Phillips.
 Juan J. Linz, Arend Lijphart, Arturo Valenzuela.
 Robert Dahl ; traducción de Adela Basch.
 selección y prólogo Margit Frenk Alatorre e Yvette Jiménez de Báez.
 Hernán Santa Cruz.
 Elena Hernández Sandoica.
 Sherree Decovny ; colaborador de traducción Alfredo Díaz Mata ; revisión Isaac Mario Katz Burstin.
 Manuel Rodríguez B. ... [et al.] ; coordinación de este volumen Orlando Sáenz ; coordinación general de la edición Myriam Henao W.
 consejero del Programa Nacional de Investigaciones en Energía y Minería: Juan Camilo Restrepo ... [ et al.] ; coordinación de este volumen Alfonso Maldonado.
 Roberto Bouzas ... [et al.] ; edición preparada por Roberto Bouzas, Ricardo Ffrench-Davis.
 Dominick Salvatore ; traducción Leonardo Cano, María Victoria Mejía Duque, Germán A. Villamizar.
 Alfonso López ... [et al.] ; coordinación de este volumen: Martha Ligia Guevara ; coordinación general de la edición Myriam Henao W.
 consejero del Programa Nacional de Desarrollo Tecnológico Industrial y Calidad Jorge Ospina  Sardi ... [ et al.] ; coordinación de este volumen Jorge Robledo, Galo Tovar.
 Loch K. Johnson ; traducción de Beatriz Ventura.
 coordinación general de la edición: Myriam Henao W. ; coordinación de este volumen: Emilio Quevedo
 Marcelino Menéndez y Pelayo.
 Coordinación de este volumen Elsa Ramírez de Alvarez, María Emilia Arciniegas.
 William Jaramillo ... [et al.] ; coordinación de este volumen: Elsa Neira de Uribe ; coordinación general de la edición Myriam Henao W.
 Clemente Forero Pineda ... [ et al.] ; coordinación de este volumen Luis Carlos Arboleda, Virgilio Niño.
 Academia Colombiana de Ciencias Exactas, Fisicas y Naturales ; editado por Alvaro Cadena Monroy, Luis Eugenio Andrade.
 edición de Lily Litvak.
 editado por Gonzalo Andrade C. Germán Amat Garcia, Fernando Fernandez.
 Clemente Forero Pineda ... [et al.] ; coordinación de este volumen: Elizabeth Hodson de Jaramillo, Oscar Orozco, Ricardo Torres.
 CEPAL. PNUMA.
 por Fray Luis de Granada ; selección prólogo y notas de Pedro Salinas.
 Robert W. Kolb ; versión en español Julio Coro Pando ; revisión Luis Porragas Ruiz.
 Eliza G. C. Collins, Mary Anne Devanna.
 Arturo Marasso Rocca.
 Julius Koch ; traducción de José Camón Aznar.
 Henry J. Johansson ... [et al.] ; colaborador de traducción Rodolfo Navarro Salas.
 textos e ilustraciones Sonia Archila ; fotografías Rudolf Schrimpff ... [et al.] ;  Banco de la República, Museo del Oro.
 Domingo Plácido Suárez, Jaime Alvar Esquerra, Carlos González Wagner.
 Carlos Pérez Llana.
 edited by H. G. Emery and K. G. Brewster.
 Alfredo Hermenegildo.
 Julio H. Palacio.
 Ramón Caballero y Rubio ; con un prólogo de Eduardo Benot ; ed. presentada por Avelino Herrero Mayor.
 Juan Restrepo.
 por Alvaro Holguín y Caro.
 wuith remarks on his life and writings, by Thomas Campbell.
 por Ludwig Pfandl ; con prólogo de Félix García.
 Antonio Machado ; edición crítica por Domingo Ynduráin.
 Manuel Hernández.
 Eduardo Schwartz ; traducción de J. R. Pérez Bances.
 Leonard Cottrell ; traducción de Margarita Villegas de Robles.
 Ebel Botero.
 Jacques Maritain ; lo tradujo al castellano Juan Martín Velasco.
 Francisco de P. Rendón ; notas marginales del compilador Benigno A. Gutiérrez.
 por J. B. Trend.
 Marguerite Duras.
 Antonio Curcio Altamar.
 Jorge Gaitán Durán.
 Oscar Echeverri Mejía.
 Alfonso Bonilla Naar.
 Aristóteles ; traducción directa del griego de José Goya y Muniain.
 Constantin de Grünwald ; traducción y apéndice de Andrés Mayo.
 selección, prólogo, notas y vocabulario de Dámaso Alonso.
 Patricio Canto.
 Henry David Thoreau ; edited, with an introduction by Brooks Atkinson.
 por César Contó y Emiliano Isaza.
 Edwin Emerson.
 Manuel Morente García y Juan Zaraguäeta Bengoechea.
 by Wlater Horatio Pater.
 D. H. Lawrence.
 De Frederic Mistral; traducido al castellano ; seguido de algunos cuentos del mismo autor.
 comentario semántico, etimología y sintaxis por los padres Eusebio Hernández y Félix Restrepo.
 Gabriel Latorre.
 por William J. Miller ; en colaboración con Henry L. Roberts y Marshall D. Shulman.
 Jacques Maritain ; traducción de Alberto Luis Bixio.
 José Moreno Villa.
 Rafael Pérez de la Dehesa.
 William L. Fink and Stanley H. Weitzman.
 Piedad Bonnett Velez.
 Fernando Ayala Poveda.
 Alexander Petrie.
 Carlos D. Hamilton.
 Arturo Abella ; colaboración de Lilia de Abella.
 Fernando de la Vega ; con un prólogo de don Enrique José Varona.
 de Ibn Hazm de Córdoba ; versión y traducción por Emilio García Gómez ; con un prólogo de José Ortega y Gasset.
 Tómas Blanco ; con decoraciones de Irene Delano
 Juan de la Cruz ; edición de Pedro Salinas.
 Roberto Ruiz Rojas.
 International Whaling Commission.
 Internationa Whaling Commission.
 Ramón Pidal Menéndez.
 Angel González Palencia.
 M. Menéndez y Pelayo.
 Gene Lisitzky.
 [por] Andrés Bello [y], Rufino J. Cuervo ;  prólogo de frecuentes obsservaciones de Niceto Alcalá-Zamora y torres.
 Rafael Escalona ; compilados por Daniel Samper Pizano.
 Héctor Rojas Herazo.
 por Jacques Berque ; traducción de Francisco González Aramburo.
 Maurice Barres ; nouvelle éd. augmentée de quelques pages inédites.
 director-editor Albert Isern.
 Pierre Darmangeat.
 by C. K. Ogden and I. A. Richards ; with supplementary essays by B. Malinowski and F. G. Crookshank.
 Anna Balakian ; traducción José Miguel Velloso.
 Ricardo León.
 Paul Marie Verlaine ; traducción Ramón Hervás.
 Ruth Benedict ; traducción de León Duyoune.
 por Michel Barlow ; traducción de María Martínez Peñaloza.
 Salvador Novo.
 traducido, diseñado y editado por: Carlos Dupuy ; bajo los auspicios de la Universidad de los Andes y de la Embajada del Japón.
 Rufino José Cuervo.
 Erasmo ; traslación castellana directa, comentarios, notas y un ensayo biobibliográfico por Lorenzo Riber.
 Manuel Machado y Ruiz, Antonio Machado.
 Edmund Wilson ; traducción de Luis Maristany.
 Antonio Sánchez Barbudo.
 Julio Florez.
 Jacques Gall, Francois Gall ; traducción de Francisco González Aramburo.
 Juan Clemente Zamora Munné.
 Eugenio Fenoy Ruíz, Javier Abad Gómez.
 compilación de Blanca Gaitán de París.
 selección y notas de Manuel Cardenal de Iracheta.
 Pedro Alfonso ; ed. y traducción del texto latino por Angel González Palencia.
 Niko Kazantzakis ; versión castellana del original en griego de José Luis de Izquierdo Hernández.
 André Malraux ; traducción Irene Geiss.
 P. Cerezo Galán.
 Federico de Onis.
 reproducción de un manustrito inédito y versión castellana de Adolfo Bonilla y San Martín.
 Nina S. de Friedemann ; Carlos Patiño Rosselli.
 Dolores Núñez.
 by William Shakespeare ; edited by E. K. Chambers ; revised by Walter Morris Hart.
 Antonio Espina.
 Gaston Bachelard ; traducción de Ida Vitale.
 Pedro Salinas ; indroducción de Juan Marichal.
 C. M. Bowra ; traductor Alicia Yllera.
 André Maurois ; traducción de Emiliano Aguado.
 Edmond Rostand ; traducida al castellano por Luis Vía, José O. Martí, Emilio Tintorer.
 texto Horacio ; recopilación M. Menéndez y Pelayo.
 Lluís de Carreras Serra.
 avec une introduction et des notes par Francois Ruchon.
 Antonio Machado ; ordenación y nota preliminar de Guillermo de Torre.
 Matthew Arnold ; traducción del inglés de Antonio Dorta.
 Stéphane Mallarmé ; traducción Pablo Mané.
 Angel J. Battistessa ; presentación por Dámaso Alonso.
 Stéphane Mallarmé ; traducción y prólogo Federico Gorbea.
 Pierre Daninos.
 Bernhard Groethuysen ; traducción de J. Rovira Armengol.
 Jean Anthelme Brillat-Savarin ; versión española, prólogo y  notas de  Luis Hernández Alfonso.
 Jacques Maritain ; traducción Héctor F. Miri.
 by Christopher Henry Dawson.
 Paul Marie Verlaine ; traducción en verso de J. Ortiz de Pinedo.
 Paul Marie Verlaine ; traducción en verso de Emilio Carrere.
 George D. Painter ; traducción Andres Bosch.
 Emilio Bréhier.
 por C. M. Bowra ; traducción de Alfonso Reyes.
 by John Kenneth Galbraith.
 Charles Baudelaire ; prólogo y traducción de Fernando Gutiérrez.
 Charles Baudelaire ; tr. de F. J. Solero.
 Paul Marie Verlaine ; traducción en verso de Luis Fernández Ardavin.
 Michele Federico Sciacca ; traducción de Alberto J. Vaccaro.
 Siervo Mora Monroy.
 Segundo Serrano Poncela.
 Charles Moeller ; versión española de José Pérez Riesco.
 Esquilo ; version por Jorge Montsia.
 Blas de Otero.
 Jaime Tello.
 Garmt Stuiveling ; traducción de Francisco Carrasquer.
 Norbert Luciano.
 Antonio Ferres
 José M. Arboleda Llorente.
 Carlos Edmundo de Ory.
 Francisco Márquez Villanueva.
 por Pierre Loti.
 Jonathan Tittler ; traducción de Carmen Bravo.
 Fernando Lázaro Carreter ; Evaristo Correa Calderón.
 Edward C. Riley ; traducción de Carlos Sahagún.
 Edoardo Crema.
 Luis Garibay.
 Pedro Salinas ; ed. y prólogo de Juan Marichal.
 Miguel de Cervantes Saavedra ; introducción y notas de Joaquín Casalduero.
 Ernst Kris ; [versión castellana de Floreal Mazia ; supervisión  Enrique Butelman].
 Selección y carta de navegar por Manuel Blecua.
 recopilación y selección Guillermo Hernández de Alba.
 Ramón de Campoamor.
 Paul Géraldy ; traducción en verso de Isamel Enrique Arciniegas.
 Stefan Zweig ; traducción de José Fernández.
 Juan Ignacio Luca de Tena ; prólogo de José María Pemán.
 Gustavo Otero M.
 José R. Ibáñez S.
 Georges Poulet.
 San Juan de la Cruz ; edición y prólogo Ignacio B. Anzoátegui.
 Baumgarten ; traducción del latín prólogo y notas de José Antonio Míguez.
 Paul Valéry
 Joaquín María Machado ; introducción de Lucía Miguel Pereira ; traducción de A. Alatorre.
 by Aubrey F. G. Bell.
 Ernst Cassirer ; traduccion directa de W. Roces.
 Carlos E. Colón.
 Ramón de Zubiria.
 por Karl Jaspers ; [versión castellana de : N. Silvetti Paz ; tapa de Ricardo de los Heros]
 Juan Manuel.
 Gloria Gaitan.
 Antonio Piedra ... [et al.].
 Francisco Álvarez de Velasco y Zorrila ; edición y estudios de Ernesto Porras Collantes ; presentación de Rafael Torres Quintero ; estudio preliminar y notas de Jaime Tello.
 por Antonio Benedetti.
 Neyla Vélez.
 publicada bajo la dirección de Juan Richepin.
 Miguel Antonio Caro ; estudio preliminar por Rafael Torres Quintero.
 Denis de Rougemont.
 poemas de Luis Vidales.
 Antonio Tovar.
 Juan Marichal.
 Frédéric Hoffét.
 The Saturdau evening post ; ed. by Richard Thruelsen and John Kobler ; introduction by Mark Van Doren.
 Gabriel Miró Ferrer.
 Miguel Cané.
 etude de Jean Richer avec un choix de textes et de nombreux documents inédits.
 une étude, un choix de poémes par Louis Perche.
 P. Ovidi Nasonis.
 por Gerardo Reichel-Dolmatoff.
 Federico Nietzsche ; selección notas y crónicas Lius B. Pietrafesa.
 Titus Lucretius Carus ; nueva traducción española, por Lisandro Alvarado.
 Banco Interamericano de Desarrollo ; prólogo de Felipe Herrera.
 selección traducción y prólogo de Manuel Alvarez Ortega.
 Gustave Flaubert.
 Severino de Santa Teresa.
 Robert Browning.
 Augusto Franco Arbeláez ; Carlos Tunnermann Blenheim.
 Oscar Hernández Monsalve.
 J. Marino Incháustegui.
 Tomás Rueda Vargas ; [prólogo a la obra de Tomás Rueda vargas, por Alfonso López Michelsen ; recordando  a Tomás Rueda...por Eduardo Santos].
 Aristóteles ; ed. bilingüe y traducción por María Araújo y Julián Marías.
 Luisa May Alcott.
 By Richard Hofstadter.
 Laureano Gómez ; compilación y notas de Ricardo Ruíz Santos.
 John A. Symonds ; traducción de Wenceslao Roces.
 Alphonse Daudet ; traducción de H. Giner ; dibujos de P. Carcedo ; heliotipias de Laurente ; fotograbados y cromotipia de Laporta.
 Carlos Sáenz Echeverría, José Manuel Lleras.
 Carlos Martín.
 Jonas Cohn ; traducción de Domingo Miral.
 por E. Ermatinger ... [et al.]. ; traducción de Carlos Silva.
 Manuel del Socorro Rodríguez.
 Charles Moeller ; traducción Ma. Dolores Raich Ullán.
 Edmund Husserl ; traducción del alemán por Manuel G. Morente y José Gaos.
 Platón ; traducción, notas y estudio preliminar por José Manuel Pabón y Manuel Fernández Galiano.
 Ivonne Durán.
 Textos de Fernando Gamboa.
 Oscar Lewis ; traducción de Emma Sánchez Ramírez.
 Dexter Perkins ; traducida por Luis Echávarri.
 José Antonio Amaya.
 selección de Jorge Eliécer Ruiz ; J. Gustavo Cobo-Borda.
 Max Weber ; translated and edition by Don Martindale and Gertrud Neuwirth.
 André Pieyre de Mandiargues ; traducción de Caridad Martínez.
 Petrus B. A. Meer ; introducción de Léon Bloy ; tradujo Isabel Molina Pico.
 Andrés Eloy Blanco.
 Rocio Vélez de Piedrahita.
 textos de Antonio Rodríguez:
 compilador Rómulo Bustos.
 Pedro de Mercado.
 Brown John ; lo tradujo al castellano Eduardo Caballero Calderón.
 Victor Marie Hugo ; versión castellana de la famosa obra hecha por Manuel y Antonio Machado y Francisco Villaespesa, que se publica por primera vez.
 Victor Marie Hugo.
 Juan Valera.
 Emilio Calle H.
 Anistatia R. Miller and Jared M. Brown.
 Jorge Becerra Jiménez.
 Julián Marías Aguilera ; Pedro Lain Entralgo.
 publicada por la Academia Nacional de Bellas Artes.
 Yukio Mishima ; translated by Ivan Morris ; introduction by Nancy Wilson Ross ; Drawings by Fumi Komatsu.
 selección, prólogo y notas de José María Souvirón.
 Jean Brun ; [traducida por Alfredo Llanos] .
 Damaso Alonso.
 San Juan de la Cruz.
 publicados por Dámaso Alonso y Eulalia Galvarriato de Alonso.
 Eugenio de Nora.
 J. T. Medina.
 Josué de Castro ; traducción de María Dolores López.
 Antonio Salzedo.
 Paul Bourget ; traducción de F. Sarmiento.
 Agustí Bartra.
 Margarita Holguín y Caro.
 Martha Hildebrandt.
 J. C. F. Schiller ; traducción del alemán y prólogo de Vicente Romano García.
 Henri Amoroso ; traducido por Fernando Gutierrez.
 Henry David Thoreau ; prólogo José Isaacson.
 Jean Bloch-Michel ; traducción de G. Torrente Ballester.
 Philip Roth ; versión al español de Adolfo Martín.
 Tomás Cipriano de Mosquera.
 Don José Zorrilla.
 José Celestino Mutis ; transcripción, prólogo y notas de Guillermo Hernández de Alba.
 bajo la dirección de Margit Frenk Alatorre ... [et al.].
 Miguel Antonio Caro ; compilación, notas y complemento bibliográfico por Carlos Valderrama Andrade.
 Foro cultural.
 Rafael Serrano Camargo.
 Ignacio Prat ; prólogo de José Manuel Blecua.
 Luis de Góngora.
 Ricardo Bernabé de Jesús ; compilador Jairo Tobón Villegas.
 Clemencia Plazas... [et al.].
 María Angeles Galino.
 Gonzalo Jiménez de Quesada ; edición y presentación de Guillermo Hernández Peñalosa ; prólogo de Jorge Eliécer Ruiz ; estudio preliminar de Manuel Ballesteros Gaibrois.
 introducción by Hervey Allen.
 Mario Tulio Amaya ; prólogo Nicolás del Castillo Mathieu.
 edited by Roger Sherman Loomis and Donald Lemen Clark.
 Hernando Domínguez Camargo ; edición a cargo de Rafael Torres Quintero, con estudios de Alfonso Méndez Plancarte, Joaquín Antonio Peñalosa y Guillermo Hernández de Alba.
 Juan Ramón Jiménez ; selección, ordenación y prólogo de Francisco Garfias.
 Conrado Zuluaga.
 Rafael Pombo ; edición, introducción y notas por Héctor H. Orjuela.
 Manuel Machado.
 José Angeles ... [et al.].
 Gabriel Betancur Mejía.
 DNP.
 Ramón Campoamor.
 E. R. Dodds ; traducción de María Araujo.
 Milagros Palma y Claude Feuillet.
 Gloria Constanza Monroy González.
 Enrique Pupo-Walker.
 Arthur Koestler ; [traducción de Marisa Martínez Corvalán].
 introducción de Dámaso Alonso.
 Selección, versión y prólogo de Agustí Bartra.
 Walt Whitman.
 recogidos y anotados por Antonio Machado y Alvarez (demofilo).
 Jean Baptiste Racine.
 Mario Herrán Baquero.
 Gilberto Freyre.
 Francis Jammes et André Gide ; préface et notes par Robert Mallet.
 Alvaro José Ocampo García.
 Roger E. Herman ; traducción Ona Jurksaitis Lukauskis.
 N. Guadalajara ; prólogo de Enrique Ballestero.
 Vicente Conesa Fernández-Vitora ; colaboradores Vicente Conesa Ripoll, Verónica Capella, L. Alberto Conesa Ripoll.
 Lizardo Carvajal, Fabio Orejuela Barberi.
 Ramón Alonso Sebastián, Arturo Serrano Bermejo.
 Carlos Enrique Cajamarca Rey.
 Luis Costa Ran, Montserrat Font Vilalta.
 Oscar Olarte Reyes.
 Mariano Seoánez Calvo ; colaboración Irene Angulo Aguado.
 colaboradores Gonzalo Fernández Tomas... [et al.].
 N. F. Gray ; traducido por Iñaky Etxarri López.
IGAC ; revisión y dirección técnica Dimas Malagón Castro.
 coordinadores Francisco Elías Castillo, Francesc Castellví Sentís, Angela-Dolores Bosch Serra... [et al.].
 Mario Cuervo Castañeda.
 versión española de J. M. Mateo Box.
 A. Coenders ; traducción a cargo de Ester Sanz López.
 Sergio R. Othón Serna Saldívar.
 José López Fernández.
 Barry Bier ; traducción Diorki.
 Olivar Antonio Calvache Rosero... [et al.].
 Denis de Rougemont ; traducción de Roberto E. Bixio.
 Santa Teresa.
 Eliécer Sálesman.
 Rafael Arrillaga Torrens.
 Jenofonte ; traducción, estudios preliminares, notas y evocación ática de Juan B. Bergua.
 introducción de Manuel Komroff ; traducción de Luis Fabricant.
 Alonso Zamora Vicente.
 Andrés Bello y Rufino J. Cuervo.
 Gabriela Mistral ; selección, prólogo y notas de Alfonso M. Escudero.
 Kenneth Clark ; traductor María Luisa Balseiro.
 por Ernst Cassirer ; traducción de Eugenio Imaz.
 J. M. Aguirre.
 Gary A. Davis, Joseph A. Scott (compiladores) ; traducción Alejandra Bertorini.
 Joan Ferrés i Prats.
 Kayhleen Kelley Reardon ; prólogo de Gerald R. Miller ; Gail Theus Fairhurst ; traducción de Marta Vassallo.
 Anthony Pratkanis, Elliot Aronson ; traducción de Rafael Andreu y Jorge Vigil.
 Guy Durandin ; traducción de Irene Agoff.
 Joel Brée ; traducción de Marta Bertran Alcázar.
 Dora Castellanos.
 James Clavel.
 Héctor Echeverri Correa.
 Baltasar Gracián y Morales.
 Philip Hall Coombs.
 Robert M. Hutchins ; traducida por  Noemí Rosenblatt.
 Consejo de Educación Superior en las Repúblicas Americanas ; Instituto de Educación Internacional.
 Carlos Tunnermann Bernheim.
 Francisco de Quevedo y Villegas ; estudio preliminar, edición y notas de Felicidad Buendía.
 Gustave, Cohen ; [traducción de Margarita Nelken].
 Vicente Gaos.
 Friedrich Durrenmatt ; versión castellana de Alfredp Cahn.
 traducción de Carlos Alvar.
 Ramón del Valle Inclán.
 Castillo Solórzano.
 Oscar Wilde ; traducción del inglés por Julio Gómez de la Serna.
 traducción, prólogo y notas de Guillermo Diaz Plaja.
 by William James.
 Herbert Butterfield.
 Knut Hamsen ; traducción de José Viana.
 Humberto Chaves Villa.
 Sóflocles.
 Javier Arango Ferrer
 Julio Arboleda.
 Lewis Mumford ; traducción de Emma Dupuy.
 Manuel Briceño ; prólogo de Carlos Vidales.
 Juan Antonio de Zanzunegui.
 compilado por Julio Caillet Bois.
 Angel Gavinet.
 Beatríz Caballero.
 Germán Carrera Damas.
 Cristina Motta (compiladora) ; por Adela Cortina... [et al.].
 Antonio de Undurraga.
 Aristóteles ; versión directa, introducción y notas por Juan David García Bacca.
 Pedro Mata.
 by George Tyler Northup.
 Nietzsche.
 Hugo Friedrich ; traducción de Joan Petit.
 Alfonso Fuenmayor.
 Germán Sarmiento Palacio.
 Angel Rosenblat ; prólogo de Rodolfo Barón Castro.
 versión easpañola de D. Juan Juan Valera.
 por Gilbert Norwood y J. Wight Duff ; versión del inglés por Emilio M. Martínez Amador.
 Euripides ; traducción del griego por Leconte de Lisle.
 José Bergamín ; con diez litografías originales de Antonio Saura.
 Manuel Alvar.
 Góngora ; prólogo de E. González Lanuza.
 Jesús  Ferro Bayona.
 Helmut Anthony Hatzfeld ; [traducción del inglés por Emilio Lorenzo Criado].
 Gina Lazenby ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 introduced and compiled by Donald Keene.
 Emiliano Aguado.
 Jakob Burckhardt ; prólogo de Alfonso Reyes ; [traducción de Wenceslao Roces].
 J, J. López Ibor y J. J. López Ibor Aliño.
 Jean Starobinski ; versión espanola de Carlos Rodriguez Sanz.
 Carlos Monsiváis.
 Marino Gómez Santos.
 Asociación Colombiana de Facultades de Ingeniería.
 Jaime Alvarez.
 Francesco de Sanctis ; traducción castellana por Ambrosio J. Vecino.
 William Makepeace Thackeray.
 John Milton ; edited by Maurice Kelley.
 Gustavo Correa.
 by Harlan Cleveland.
 Erich Fromm ; tr. Gino Germani.
 Gerhard Rohlfs ; anotaciones de Manuel Alvar ; [traducción de Manuel Alvar, Carmen Rodríguez de Gauger y otros].
 Concha Zardoya.
 Germán de Granda.
 Andrés Hoyos.
 Eduardo Gómez.
 Piero Bargellini ; traductor Nelsón Gutiérrez N.
 Emilio Alarcos.
 Werner Weisbach ; traducción y ensayo preliminar de Enrique Lafuente Ferrari.
 by J. A. Spencer D. D.
 Eugen Fink ; versión española de Andrés Sánchez Pascual.
 Lucretios.
 Marie Madeleine La Fayette ; nota preliminar de F. S. R.
 M. Anneo Lucano.
 Rafael Alberti.
 Dámaso Alonso ; con las poesías completas de San Juan de la Cruz y una selección de sus comentarios en prosa por Eulalia Galvarriato de Alonso.
 Johann Frederich Schiller.
 Alberto Aguirre González.
 Roberto Burgos Cantor.
 por Jorge Luis Borges y Margarita Guerrero.
 Crispín ; portada e ilustraciones de Enrique Rajúl.
 Jorge Artel.
 Jorge Carrera Andrade.
 Impreso en Amberes sin año ; edición facsímil con una introducción por R. Menéndez Pidal ; nueva ed.
 Eusebio Hernádez; Félix Restrepo.
 Empresa de Teléfono de Bogotá con la colaboración del Instituto Distrital de Cultura y Turismo.
 Pedro Gómez V.
 Rodolfo Segovia Salas ; translation Sharon Sweeney de Navarro and Rodolfo Segovia Salas.
 Nikos Kazantzakis ; traducción del francés por Enrique Pezzoni.
 Guglielmo Ferrero ; Traducción de M. Giges  Aparicio.
 Élie Lambert.
 Mario Franco Ruiz.
 Fanny Buitrago.
 Homero ; versión directa y literal del griego por Luis Segalá y Estalella.
 Pietro Aretino ; traducción de Juan B. Bergua.
 Senta Essenfeld de Breuer.
 Vicente Landinez Castro.
 Vatsyayana ; traducción P. Giralt Gorina.
 Baltasar Gracián y Morales ; revisión y notas de E. Correa Calderón.
 Armando F. Zubizarreta.
 por Louis Gillet ; traducción del francés por Carlos Riba.
 Garcilaso de la Vega y Juan Boscan.
 Titus Maccius Plautus.
 Point of Purchase Advertising Institute.
 Erasmo de Rotterdam por Johan Huizinga.
 Jenofonte.
 Publio Ovidio Nason.
 Publius Terentius Afer ; traducción de Pedro Simón Abril, nota preliminar de F. S. R.
 Francesco Petrarca ; traducción y notas Angel Crespo.
 Gilbert Keith Chesterton ; traducción de M. Manent.
 Helcías Martán Góngora.
 Gaston Bachelard.
 por Enrique Gómez Carrillo ; prólogo de Jacinto Octavio Picón.
 Fernando Pessoa ; traducción del portugués, organización introducción y notas de Angel Crespo.
 Ricardo Vélez Pareja ; selección y prólogo de Raúl Gómez Jattín.
 B. Arias Trujillo ; ilustrada por Ramón Vásquez.
 selección y prólogo de José Blecua.
 Alvaro Salom Becerra.
 Carlos Vossler ; traducido por F. González V.
 José de Tonquédel ; traducción de A. Quintana Solé.
 Vicente Huidobro ; precedida del ensayo Teoría del creacionismo por Antonio de Undurraga.
 Louis Lavelle.
 Jean Rostand ; traducción  María Eleazar López de Zavala.
 Jaime Concha.
 Rodolfo Waldo Trine.
 Leo Buscaglia ; traductor Fernando Orihuel.
 José Asunción Silva ;edición, prólogo y estudio preliminar de Héctor H. Orjuela.
 Pedro Salinas.
 selección de María Mercedes Carranza.
 Lucía Vergara Díaz.
 by C. P. Snow.
 Carlos Clavería.
 Fray Andrés de San Nicolás ; traducción, introducción y notas por Rubén Buitrago Trujillo.
 Humberto González Narváez.
 Fray Antonio de Guevara.
 Delegación Departamental del Estado Civil.
 Héctor Rojas Erazo.
 Patrick L. Townsend, Joan E. Gebhardt ; traducción de Maricel Ford.
 Alvaro Mutis ; [selección de Fernando Charry Lara y J. G. Cobo Borda].
 Rubén Darío.
 Tzvetan Todorov ; traducción de Ricardo Pochtar.
 Jorge Alberto Restrepo R.
 Leon Bloy ; traducción directa del francés por Armando Bazán.
 por Marx Born, Martin Buber, Hans Freyer... [y otros] ; traducción del alemán por Germán Bleiberg.
 Martin Persson Nilsson ; traducida por Atilio Gamerro.
 Miguel Antonio Caro ; compilación, introducción y notas por Carlos Valderrama Andrade.
 Amira de la Rosa.
 Ernst Volkening.
 José Umaña Bernal.
 José María Rivas Groot ; presentación por Ignacio Chaves Cuevas.
 III semana monográfica.
 Gioconda Marún.
 Frederick Lewis Allen ; versión castellana de Arturo Bray.
 William Benton.
 Vicente Cabrera.
 Maria José de Queiroz.
 Ugo Enrico Paoli ; [traducción por J. Farran y Mayoral].
 selección, prólogo y notas de Margit Frenk Alatorre.
 translated out of the original tongues and with the former translations diligently compared and revised ; set forth in 1611 and commonly know as the King James Version.
 Rómulo Bustos Aguirre.
 Manuel Cervera, Luic C. López, Abraham Z. López-Penha ; prólogo arbitrario de F. Ramos González.
 Edmundo de Amicis ; translated from the italian by Wilhelmina W. Cady.
 Néstor Madrid Malo.
 por Javier Covo Torres
 C. M. Bowra ... [et al.].
 Jaoquín Estrada Monsalve.
 edición, introducción y notas de Mario Germán Romero.
 Pedro de Répide.
 Domigo Faustino Sarmiento.
 Evaristo Ribera Ch.
 Martin Esslin ; traducción de Manuel Herrero.
 Anónimo ; prefacio de Gregorio Marañon.
 por José Manual Marroquín.
 Ramiro de la Espriella.
 Eugenio Asensio.
 by Helen Waddell.
 Gilbert Highet ; traducción de Antonio Alatorre.
 Andrew P. Debicki.
 Emilia de Zuleta.
 Geoffrey Ribbans.
 José Ignacio Avellaneda Navas.
 Diana Obregón Torres.
 a study by Stuart Gilbert.
 International IFOAM Scientific Conference.
 Rubén Darío ; introducción y ensayo bibliográfico del poeta de Federico Carlos Sainz de Robles.
 Lewis Maddison Terman [y otros] ; versión castellana Gregorio Aráoz.
 José Rosario Vaccaro.
 Leonel Estrada.
 por Gaston Bachelard ; traducción de Ernestina de Champourcin.
 K. L. Wolf y D. Kuhn ; traducida por Renate Leisse de Mertig y Mario H. Gradowczyk.
 Jean-Jacques Rousseau ; traducción de Everardo Velarde.
 Emilio Alarcos...[et. al.].
 selección estudio y notas por José Manuel Blecua.
 Juan de Valdés.
 comentan Carlos Lozano y Lozano y Fernando de la Vega.
 Ernesto Grassi y Thure von Uexküll ; traducción y prólogo por Adolfo Muñoz Alonso.
 Antonio Machado ; edición de Geoffrey Ribbans.
 Antonio Manuel Campoy.
 Rafael Gutiérrez-Girardot.
 Bartolomé de las Casas.
 Benjamin Franklin ; seleccionados por Carl Van Doren ; traducción del inglés por León-Felipe.
 Manuel Blasco Garzón.
 Raúl Héctor Castagnino.
 Thomas G. Bergin.
 Ernesto Sábato.
 Nicolás Guillén.
 José Luis Arangueren.
 Prepared by Moses Hadas.
 [por Helmut Hatzfeld, Osip Mandelstam y otros].
 compilación de Montserrat Ordoñez.
 Benigno Acosta Polo.
 Samuel Beckett.
 Giuseppe Tomasi di Lampedusa ; traducción Fernando Gutiérrez.
 Lionello Venturi ; traduit Juliette Brertrand.
 Jean-Paul Sartre ; traducciones de Miguel Angel Asturias y María Martinez Sierra.
 Marguerite Duras ; versión española de Juan Petit.
 Francesco de Sanctis ; traducido por Gregorio Halperín.
 George McClelland Foster ; traducción de Andrés M. Mateo.
 Paul Bourget ; traducción por Enrique Tomasich.
 John Kenneth Galbraith ; traducción directa del inglés por Carlos Grau Petit.
 Fernado González.
 José María Eca de Queiroz ; traducción de A. González-Blanco.
 Luis de Camoens ; traducción Manuel Aranda y Sanjuán.
 selección y prólogo de José Manuel Blecua.
 Grousset... [et al.] ; presentación de José L. Aranguren ; traducción de E. Caballero Calderón.
 di Dante Alighieri ; traducción en verso de Bartolome Mitre.
 J. M. Machado de Assis ; versión castellana de Francisco José Bolla.
 Ignacio Manuel Altamirano.
 Ashley Montagu ; versión de Antonio Escohotado.
 Richard W. Southern ; versión española de Fernando Vela con el aasesoramiento de Luis Vásquez de Parga.
 Serafín Alvarez Quintero ; estrenada en el Teatro de la Comedia el 5 de octubre de 1912.
 Salvador Abascal... [et al.].
 editor Gilberto Cely Galindo.
 Gilberto Cely Galindo, editor.
 coordinado por César San Juan Guillén.
 Olivier Duhamel, Manuel José Cepeda Espinosa.
 Foro economía cafetera : crisis y perspectivas ; Pontificia Universidad Javeriana ; Depto. Nacional de Planeación.
 Pierre Raymond ; mapas y gráficos Magda Constanza Duque G.
 Pío Quinto García Parra.
 Carlos Ignacio Jaramillo J.
 Francisco de Paula Pérez ; prólogo de Humberto de la Calle Lombana.
 Juan Carlos Galindo Vácha.
 Carlos Dario Barrera Tapias, con la colaboración de Carolina García Guzmán.
 editor Andrew Maskrey.
 Jaime Forero Alvarez... [et al.].
 Alfonso Miranda Talero, Alfonso Miranda Londoño.
 J. M. Walker, E. B. Gingold ; traducido por Fernando Ecrivá Pons... [et al.].
 Raquel Granados Pérez, Ma. Carmen Villaverde Peris.
 Takayuki Shibamoto, Leonard F. Bjeldanes ; traducción a cargo de Ester Sanz López ; revisión técnica Barnabé Sanz Pérez.
 Wolfgang Scholz ;  traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Alan H. Varnam, Jane P. Sutherland ; traducido por José Manuel Ena Dalmau.
 Juan José Gáfaro Barrera.
 Beatriz García Moreno.
 Eric Hobsbawn ; traducción castellana de Juan Faci, Jordi Ainaud y Carme Castells.
 José Agustín Blanco Barros.
 Baldomero Fernández Moreno.
 Esteban Echeverria.
 Marcos Ricardo Barnatan.
 por Enrique Uribe White.
 José Rafael Sañudo.
 antologia, introducción y notas de Vicente T. Mendoza.
 Gabriela Arciniegas.
 Antonio Machado y Ruiz ; edición, prólogo y estudio comparativo de Pablo del Barco.
 O. F. Bollnow ; prólogo de José Luis L. Aranguren ; traducción de Lucio García Ortega.'
 I. A. Richards.
 Moliere.
 por Francisco Marulanda Mejía.
 Simón Bolivar ; selección e introducción de Graciela Soriano.
 Betty Lark Horovitz... [et al.] ; version castellana de Ester Jasper, S. M. y Clyde A. P. de Gonzalez y Carlos Vega.
 Rufino Blanco-Fombona.
 Jorge Isaacs.
 Frederick Alexander Kirkpatrick ; traducción del inglés, por Rafael Vásquez Zamora.
 Augusto Espinosa Valderrama.
 Alvaro Ujueta Herrera.
 por Henry Luque Muñoz.
 Max Gómez Vergara.
 Carlos Gómez Botero.
 Horacio Quiroga.
 Simón Bolívar ; prólogo de R. J. Lovera de Sola.
 Francisco Herrera Luque.
 Amado Nervo ; prólogo y selección de Alfonso Méndez Plancarte.
 ponencias presentadas en el 45 Congreso Internacional de Americanistas.
 Fernando Arbelaez.
 Edith B. Holden ; versión castellana Javier Marías ; Enrique Hegewicz y otros.
 recopilacion Juan Gustavo Cobo Borda y Martha Kovacsics de Cubides.
 Natalio Rivas ; prólogo de Juan Belmonte.
 Vicente Martínez Emiliani.
 Ernst Robert Curtius ; traducción de Eduardo Valentí.
 José Manuel Blecua.
 Alonso de Sandoval ; introducción, transcripción y traducción de Enriqueta Vila Vilar.
 Fernando de la Vega ; edición, preámbulo y notas de Guillermo Hernández Peñalosa ; prólogo de Nicolás del Castillo Mathieu.
 Arturo Gómez Jaramillo.
 texto : Salomón ; traducción y comentarios : Fray Luis de León ; ilustración : Chico Prats.
 Aurelio Caicedo.
 Donaldo Bossa Herazo ; carta-prólogo de D. Gabriel Porras Troconis.
 por Joaquín P. Posada.
 Universidad de los Andes, elaborado por G. Wernher... [et al.].
 Howard Rollin Patch ; traducción de Jorge Hernández Campos.
 Alessandro Manzoni , traducción de Juan Nicasio y Bedoya.
 Jacques Prévert.
 Erich Fromm ; revisión de Omar Pérez.
 José Donoso.
 Francisco Cuevas Cancino.
 Hermann A. Schumacher ; traducción de Ernesto Guhl.
 Pierre Darmangeat ; prólogo de José Manuel Blecua ; traducción y nota introductoria Jacinto Luis Guereña.
 Mery Calle.
 text by Cesare Giardini ; translator Frances Lanza.
 Manuel Sánchez-Camargo.
 by William Cullen Bryant.
 Gianni Granzotto.
 Carl G. Jung ... [et al.] ; traducción del inglés por Luis Escolar Bareño.
 Leopold von Ranke ; con un estudio de C. P. Gooch ; traducción de Wenceslao Roces.
 lo perpetró A. Z. López-Penha.
 Touring Club Italien.
 prólogo de Gherardo Marone ; versión castellana de Elsa Manassero.
 Pierre Loti ; versión castellana de la 21a ed. francesa por Miguel Bala García.
 Juan Chabás.
 Gervasio Sánchez ; proyecto organizado por Intermón, Manos Unidas, Médicos sin Fronteras ; con el patrocinio de la Unesco.
 Roberto Ledesma.
 Allan Bloom ; introduced by Saul Bellow.
 John Kenneth Galbraith.
 Jean Cohen ; tr. Martín Blanco Alvarez.
 Silvina Bullrich.
 Cayo Suetonio Tranquilo ; traducción del latin por Jaime Ardal.
 IFOAM.
 Arnold Hauser ; la tradujeron al español, A. Tovar y F. P. Varas-Reyes.
 edited by Alex Preminger.
 1o. Simposio Interamericano de Linguèística y Enseñanza de Idiomas.
 Manuel Antonio Arango.
 Juan Manuel Echavarría.
 Leonardo Boff ; translated by John W. Diecksmeier.
 Adolfo de Castro y Rossi.
 Miguel Angel Escotet.
 introducción, traducciones y notas de Jaime Tello.
 traducción Juan B. Bergua.
 Angel Rosenblat.
 Marguerite Yourcenar ; traducción de Julio Cortázar.
 Karl Vossler ; traducción directa de Ramón de la Serna y Espina.
 Alvaro Rodríguez, compilador.
 Dante Alighieri ; a cura di Natalino Sapegno.
 Julio Herrera y Reissig ; pról. Roberto Bula Píriz.
 James Joyce ; prólogo por Jacques Mercanton ; traducción del inglés por J. Salas Subirat.
 por Johannes Pfeiffer ; traducción de Margit Frenk Alatorre.
 Georges Rodenbach.
 Marcelino Menéndez y Pelayo ; selección y not preliminar de José María Cossío.
 José María Vergara y Vergara.
 José Gerardo Manrique de Lara.
 Antonio Machado ; estudio y notas de texto por María Pilar Palomo.
 León Frobenius ; traducción de J. R. Pérez Bances.
 A. Sánchez-Barbudo.
 marqués de Santillana ; edición y notas de don Vicente García de Diego.
 Miguel de Montaignr ; traducción de Enrique Azcoaga.
 Malcolm Deas, Efraín Sánchez, Aída Martínez.
 textos y recopilación Sandro Romero.
 por Venancio G. Manrique y Rufino J. Cuervo.
 text by Ellen Bromfield Geld ; edited by Stefan Geyerhahn.
 Juan Ramón Jiménez ; estudio preliminar de Aurora de Albornoz.
 Victor Marie Hugo ; with notes and vocabulary by James D. Bruner.
 edición y textos Gloria Inés Daza.
 edited by Hymen Alpern and José Martel.
 Ovidio ; traducida en verso castellano por Pedro Sánchez de Viana.
 Karl Vossler ; traducción de Aurelio Fuentes Rojo.
 Gabriel Puyana García.
 André Gide ; traducción de Agustín Caballero y Mariano S. Luque.
 Zamira Díaz López.
 Bertolt Brecht ; traducción de Jorge C. Lehmann.
 Jean Cocteau ; traducción de Aurora Bernárdez.
 por La Bruyere ; con un juicio de Sainte-Beuve ; obra traducida de la última edición francesa por Nicolás Estevanez.
 Bossuet ; versión española de Miguel de Toro  y Gómez.
 Rufino José Cuervo ; edición, prólogo y notas, de Rafael Torres Quintero.
 by Georges Poulet ; translated by Elliot Coleman.
 Angel González.
 Eduardo Camacho Guizado.
 Félix Restrepo ; edición dirigida por Horacio Bejarano Díaz.
 Juan Ramón Jiménez ; recopilación y prólogo de Agustín Caballero.
 Juan Ramón Jiménez ; recopilación y prólogo de Francisco Garfias.
 Juan Pablo Llinás.
 coleccionadas por Eduardo Ory ; prólogo Antonio Gómez Restrepo ; con nota preliminar de Juan Gustavo Cobo Borda.
 Carmen Castro.
 Juan Ramón Jiménez ; selección y prólogo de Francisco Garfias.
 Rafael Núñez
 Henry de Montherlant ; texte corrigé par l'auteur avec les coupures possibles pour la représentation.
 par Albert Camus.
 traducción castellana de Carlos López Narvaez.
 Michael Wood ; traducción de Nelly Wolf.
 Eduardo Lemaitre Román.
 por Risieri Frondizi.
 Etienne Burnet.
 Victor Hugo ; extraits présentés par Felicia Andersen ; accompagnés d'une étude de Charles Baudelaire.
 recopilados y ordenados, por B. Matos-Hurtado.
 Gabriel Marcel.
 Gerardo Valencia.
 Víctor Amaya González.
 compiladas por Juan José Conde.
 Renato Poggioli ; traducido  por Rosa Chacel.
 Stendhal ; traducción, prólogo y notas de Consuelo Berges ; apendice de Honoré de Balzac.
 Caius Petronius Arbiter ; versión castellana de Tomás Meabe.
 Ernst Cassirer ; traducción de Alberto Bixio.
 organized by D.K. Holland, Jessica Helfand, Chip Kidd.
 Albert Thibaudet ; traducción del francés por Luis Echávarri.
 Gaetan Picon ; lo tradujo al castellano Juan Gich.
 Michele Federico Sciacca ; traducción española de J. J. Ruiz Cuevas.
 [by] J. H. Huizinga ; selected by Pieter Geyl and F. W. N. Hugenholtz ; translated [from the Dutch] by Arnold J. Pomerans.
 Universidad de El Salvador. Consejo Superior Universitario.
 Lucio Apuleyo ; traducción de Diego López de Cortegana y Arcediano de Sevilla.
 Truman Capote.
 María Helena Uribe de Estrada.
 Charles Darwin ; with a new foreword by George Gaylor Simpson.
 Eustaquio Palacios.
 Wallace Fowlie, with fourteen line drawings by Henri Matisse.
 por Pelayo H. Fernandez.
 Jean Nicolás Arthur Rimbaud
 Emil Nack Wilhelm Wagner ; traducción de Francisco Payarols ; revisada por Eduardo Valentí.
 Universidad de los Andes ; coordinación editorial y revisión de textos Constanza de León L.
 Aristófanes ; traducción del griego por D. Federico Baráibar y Zumárraga.
 selección comentarios e introducciones, por Julián Marías Aguilera.
 Francois Rabelais ; prólogo de Anatole France ; ilustraciones de Gustavo Doré ; traducción del francés por Fernando Avila.
 Jean Nicolás Arthur Rimbaud ; introducción y traducción de Gabriel Celaya ; prólogo de Jacques Riviére.
 Dante Alighieri ; a new translation by Lawrence Grant White.
 Francois Villon ; [préface, gloses et notices sur tous les personnages cités et sur les particularités du temps, par André Mary].
 textos de Antonio Abad Ojuel, Don Antonio y Emilio L. Oliva, Paito.
 Enrique Grau.
 Milagros Palma de Feuillet.
 edited by Louis Untermeyer.
 Presidencia.
 comentarios y selección de textos Gloria Nieto de Arias.
 Traduzione, introduzione e note di Roberto Sanesi.
 fotografías y texto de Carlos Mejía Osorio, Donaldo Bossa Herazo, Rodolfo Segovia.
 Ricardo Nieto.
 L. A. Múnera.
 ensayo biográfico-crítico y traducciones de Andrés Holguín.
 Gonzalo España ; ilustraciones de María Eugenia Trujillo.
 Ignacio Vélez Pareja.
 Aragon.
 including some translations by Frances Avery Pleak ; with an introduction by Americo Castro.
 Serafín y Joaquin Alvarez Q.
 prólogo de Javier Ocampo López.
 compilación Guillermo Hernández de Alba ; ordenamiento Gonzalo Hernández de Alba y Andrés Olivos Lombana.
 John Leddy Phelan ; traducido por Hernando Valencia Goelkel.
 Roberto Arrázola, comp.
 Simón Bolívar ; selección y prólogo Manuel Galich.
 César R. Marcucci V.
 por los más modernos exploradores Carlos Wiener... [et al.].
 Anita Arroyo.
 Alvaro Chaves Mendoza ; Mauricio Puerta Restrepo.
 edited, and with an introduction, by Lionel Trilling.
 Luis Duque Gómez ; photos Francisco Hidalgo.
 Edna Ferber.
 José Luis Martín.
 André Parrot ; prefacio de André Malraux ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Emilio María Martínez Amador.
 André Parrot ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Armando Romero.
 Bernard Berenson ; traducción del inglés por Rafael Santos Torroella.
 Michel Eyquem de Montaigne ; translated, and with introduction and notes by Donald M. Frame.
 Juan Antonio Cabezas.
 Herbert Read ; versión castellana Luis Fabricant.
 Rafael Núñez ; prólogo de Alfonso Múnera Cavadía.
 Banco de la República. Museo del Oro.
 Wilhelm Dilthey ; tr. Elsa Taberning.
 director Alberto Urdaneta ; grabador Antonio Rodríguez [y otros]. ; prólogo Abelardo Forero Benavides.
 Tomás O. Eastman... [et al.].
 por Eduardo, Enrique y Gustavo Santos.
 García Herreros, Osorio Lizarazo y Arias Suárez.
 J. M. Marroquín.
 Francisco José de Caldas.
 Joaquín Antonio Uribe.
 scriti scelti di Simon Bolivar ; con il messaggio del presidente della repubblica italiana Sandro Pertini ; introduzione, selezione, cronologia e note di José Luis Salcedo-Bastardo , traduzione dell'introduzione Mirella Malfatti ... [et al.].
 Por Luciano Rivera y Garrido.
 Jorge Tadeo Lozano ... [et al.].
 Mauricio Molano Camacho.
 Anónimo.
 Raymond Aron ; traducción de Enrique Alonso.
 María Elvira Iriarte.
 Marcelino Menéndez y Pelayo ; con una introducción de D. Juan Valera.
 Calderón de la Barca.
 Apolinar Díaz Callejas.
 Hannah Arendt ; traducción de Miguel González.
 Maquiavelo ; con un estudio preliminar, notas y apéndices de Luis A. Arocena.
 Werner Weisbach ; traducción española de Helmut Schlunk y L. Vázquez de Parga.
 Juan Manuel Zapatero.
 Teixeira de Pascoaes ; traducción de Ramón Martínez López.
 Petrarch ; translated by Anna Maria Armi.
 Dámaso Alonso ; Jose Manuel Blecua.
 Luis de Granada.
 Aníbal Esquivia Vásquez.
 Ricardo Arias y Arias.
 edición bajo la dirección de C. G. Crump y E. F. Jacob ; traducido por Jesús Navarro de Palencia y Francisco Javier Osset.
 Cayo Cornelio Tacito ; obra publicada bajo la dirección de Vicente Blanco y García.
 Dante Alighieri ; edited with introduction and vocabulary by Kenneth McKenzie.
 Gustavo Adolfo Bécquer ; con un prólogo, semblanza de Bécquer, por Joaquín y Serafín Alvarez Quintero.
 J. M. Cohen ; traducción de Augusto Monterroso.
 Lúcio Cardoso.
 Luis Granjel.
 Antonio Gramsci ; pólogo de José M. Aricó.
 by John Henry Cardinal Newman.
 Alfred North Whitehead.
 Cecilia Hernández Mendoza.
 Benedetto Croce ; [traducido de la 2a. ed. italiana por Francisco González Ríos].
 Aurelio Martínez Mutis ; introducción de Carlos Valderrama Andrade.
 Alfred N. Whitehead ; traduccion de Dora Ivniski.
 edición y memoriales Cristóbal Colón ; edición prólogo y notas de Consuelo Varela.
 Eduardo Lemaitre R.
 Amédée Brunot.
 Delmira Agustini ; perfil de Ovidio Fernandez Ríos.
 Alberto Angel Montoya.
 compiladora Alicia Dussán de Reichel.
 Dante Alighieri ; testo critico della Societa Dantesca Italiana riveduto col commento scartazziniano rifatto da Giuseppe Vandelli.
 Margarita Aguirre.
 Marco Terencio Varrón ; introducción, versión española y notas por Domingo Tirado Benedí.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; traducido por Augusto F. Salvo.
 José Ferrater Mora ; translated by Philip Silver.
 Max Muller ; versión castellana y notas Ansgar Klein.
 adaptation francaise realisee sous la direction de Annette Fochier-Henrion ; traduction de Elisabeth de Lavigne.
 Platón ; texto griego con notas y vocabulario por Eladio Isla Bolaño.
 Augusto Mijares.
 Germán Arciniegas ; compilación y prólogo Juan Gustavo Cobo Borda.
 de Juan Lozano y Lozano.
 Universidad de los Andes ; coordinador Mario Castillo.
 Giovanni Papini ; traducción de Javier Fernández.
 Ludwig Pfandl ; traducción del alemán por Jorge Rubió Balaguer.
 Xavier Abril.
 por Yehudá Ha-Leví ; traducido del árabe al hebreo por Yehudá Abentibbon y del hebreo al castellano por R. Jacob Abendana ; con un apéndice de Marcelino Menéndez y Pelayo.
 José Asunción Silva ; noticia biográfica por Camilo de Brigard Silva ; prólogo de Miguel de Unamuno.
 James Higgins.
 James A. Perkins.
 César Vallejo.
 Louis Gillet.
 Wilhelm Worringer ; traducción de Manuel García Morente.
 César Vallejo ; traduzione, studi introduttivi e bibliografia di Roberto Paoli.
 Octavio Gamboa.
 Clark Kerr.
 Guillermo Alberto Arévalo.
 María del Carmen Borrego Plá.
 Juan de Dios Peza.
 Carlos Vossler ; traducción directa del alemán por Carlos Clavería.
 edited and translated by Ben Belitt.
 Cecil Maurice Bowra Sir ; traducción de Luis Echavarri.
 Pedro Gómez Valderrama.
 Carlos Vossler ; traducción del alemán por Carlos Clávería.
 Jaime García Maffla.
 Nancy J. McCarthy ; versión castellana Michael Gómez.
 Américo Ferrari.
 A. Giddens ... [et al.] ; Josetxo Beriain, compilador ; traducción de Celso Sánchez Capdequí ; revisión técnica de Josetxo Beriain.
 Javier Murillo Múñoz.
 Andrés Pardo Tovar.
 Belisario Betancur ... [et al.].
 André Coyné.
Taller sobre el Derecho Internacional Humanitario, Ricardo Angarita...[et al.].
 Alberto Bejarano S....[et al.].
 Eugenio Díaz.
 selección de Lawrence Durrell ; versión castellana de Roberto E. Bixio.
 colección hecha por don Tomás Antonio Sánchez ; continuada por el Excelentísimo Señor don Pedro José Pidal y considerablemente aumenta e ilustrada a vista de los códices manuscritos antiguos por don Florencio Janer.
 escrita por su esclarecido conquistador Hernán Cortés ; aumentada con otros documentos, y notas, por el ilustrísimo señor don Francisco Antonio Lorenzana.
 Mauricio Cárdenas, coordinador.
 dirección general de la obra Alberto Zalamea.
 presentación y transcripción del manuscrito de 1799 por María del Rosario Aguilar Perdomo.
 Andrés de Santa María ; traducción del texto de André de Ridder, Sandra Hosie de García.
 Fausto Panesso.
 Eric Rasmusen ; traducción de Roberto Reyes Mazzoni.
 por Ricardo Palma ; ed. publicado bajo los auspicios del gobierno del Perú.
 Jorge Vélez García y Allan Randolph Brewer Carías.
 Jorge Santos Ballesteros.
 José María Quijano Otero... [et al.].
 Charles E. Mortimer ; traductor Jaime Guerrero Santafé.
 Arturo Escobar, Alvaro Pedrosa.
 Janet Ashford y Linnea Dayton ; versión castellana de Ricard Casals.
 Aurora de Albornoz.
 Juan Fernando Vélez R.
 Jaime Ardila ; Camilo Lleras.
 Julio Casares y Sánchez.
 Manuel S. Moya Mir.
 Luis Rosales.
 Juan R. Sepich.
 P. Manuel Flóres.
 César Vallejo ; edición crítica Américo Ferrari.
 publié sous la direcction de Joseph Bédier [et] Paul Hazard.
 edición con estudio y notas de Eleuterio F. Tiscornia.
 colección formada e ilustrada por el Excmo. Sr. don Leopoldo Augusto Cueto.
 Tomás Navarro Tomás.
 Bernard Sesé ; prólogo Jorge Guillén ; traducción Soledad García Moutón.
 J. J. Rousseau ; versión castellana por Alvaro G. Gil.
 Jacques Le Goff.
 Simón Bolívar ; compilación y notas de Vicente Lecuna, con la colaboración de Esther Barret de Nazaria.
 Francesco Petrarca ; traducción y prólogo Atilio Pentimalli.
 por Valdemar Vedel ;adaptación del danés por Jaime Ruiz Manent.
 selección y estudio preliminar de Néstor Madrid-Malo.
 Eduardo Carranza.
 Eugenio Montes.
 Jacinto Benavente y Martínez.
 por Martín García Merou.
 José Hernández.
 Giovanni Papini ; traducción de Mario Verdaguer.
 Justo Sierra ; selección, prólogo y notas de Emilio Abreu Gómez.
 José M. Ibañez Langlois.
 selección, introducción y notas de Carlos García Prada.
 Séneca ; versión y comentarios de Julián Marías.
 Dante Alighieri ; preámbulo, traducción y notas de Antonio J. Onieva.
 Henry Pirenne.
 Horst Woldemar Janson, Dora Jane Janson ; traducción de Francisco Payarols.
 edited by Christopher Hollis.
 por Teodoro de Bry ; presentación por Luis Carlos Mantilla R. ; transcripción, traducción y nota explicativa por Manuel Briceño Jauregui.
 Giorgio Antei ; fotografia Oscar Monsalve ... [et al.].
 Hervé This ; traducción a cargo de Rosa María Oria Almundí.
 Carlos Castaño Uribe ... [et al.]. ; fotografías y edición Juan Mayr.
 fotografías Maywald... [et al.].
 Eileen Power.
 textos de Eduardo Carranza y Gonzalo Ariza ; fotografías Antonio Nariño.
 César Fernández Moreno.
 Linnea Dayton and Janet Ashford ; versión castellana de Concepción Méndez Suárez.
 Lesley Acton y Paul McAuley ; versión castellana de Ma. Antonia Casanovas.
 Francesco de Sanctis ; traducción de Itala Questa de Marelli.
 Edoardo Crema ; introducción a la Dvina comedia con episodios y notas.
 introducción Marie-Hélene Contal ; traducciones Santiago Castán, Graham Tomson.
 Martín de Riquer.
 Steven Holl ; versión castellano de Gloria Bohigas.
 Ernesto R. Sábato.
 Jeffrey Archer.
 Policarpo Varón.
 Isaias Peña Gutiérrez.
 Carlos A. Trujillo Restrepo.
 fotografías de la obra Oscar Monsalve ; coordinación editorial Carmen María Jaramillo.
 por J. G. Cobo Borda.
 George Santayana ; traducción José Ferrater Mora.
 selected and edited by William L. Schaaf.
 por Pedro Gómez Valderrama.
 Arturo Serrano Plaja.
 Enrique Zuleta Alvarez.
 José Gorostiza ; edición crítica Edelmira Ramírez.
 Platón ; puestas en lengua castellana por D. Patricio de Azcárate.
 Gregorio Martínez Sierra.
 Edición de Jaime Alazraki.
 Alain ; traducción de Alejandro Ruiz Guiñazú.
 Ignacio Gómez Dávila.
 Dante Alighieri ; traducción E. Rodríguez Vilanova y F. Sales Coderch.
 Jorge Icaza ; edición crítica Ricardo Descalzi, Renaud Richard.
 Teresa de la Parra ; edición crítica Velia Bosch.
 Antonio Machado ; introducción y antología de Jorge Campos.
 por Antonio Gómez Restrepo.
 Enrique Uribe White.
 Werner W. Jaeger ; versión española de José Gaos.
 Raúl Porto del Portillo.
 Servio Becerra.
 Donaldo Bossa Herazo.
 Jorge Gaitán Durán ; recopilación y prólogo Pedro Gómez Valderrama.
 William Howard ; traducido por J.M. Alvarez Flórez y Angela Pérez.
 Manuel Mejía Vallejo.
 selección y prólogo de J.G. Cobo Borda.
 P.H. Renckens... [et al] ; traducción española de Alfonso de la Fuente Adanez y Rafael Velasco Beteta.
 Alfonso Grosso.
 Enrique Amorim ; edición crítica Fernando Ainsa coordinador.
 texto latino con traducción yuxtalineal, versión literaria y vocabulario de nombres históricos por Víctor-José Herrero Llorente.
 Ramón José Sender.
 J. Bronowski ; versión española de Alejandro Ludlow Wiechers con la colaboración de Francisco Rebolledo López [y otros].
 Corporación Festival Iberoamericano de Teatro ; texto general del libro Carlos José Reyes.
 J.H. Prentice.
 Javier Arango Ferrer.
 Sebastián de Covarrubias ; ed. preparada por Martín de Riquer.
 compuesta de orden del superior gobierno por Antonio Joseph García.
 Gonzalo Mallarino Botero.
 Jorge Luis Borges ; epílogo de Roy Bartholomew.
 Jaime Duarte French.
 edición de Jorge Martínez E... [et al.].
 Saint John Perse.
 Bill Gray ; versión castellana Rafael Grasa Hernández.
 by Thornton Wilder.
 Cecilio Acosta ; epílogo de José Martí ; preparación y selección de J. L. Salcedo Bastardo.
 Khalil Gibrán.
 Rodolfo Segovia Salas ; fotografías Helena Mogollón y Becky de Mayer.
 Jorge Luis Borges ; introducción de Marcos Ricardo Barnatán ; presentación por Joaquín Arce.
 textos de Alvaro Gómez Hurtado y Francisco Gil Tovar ; textos en inglés Hanka de Rhodes y Dione Gervis ; textos en portugués Jacob Klintowitz.
 por Karl Tschuppik ; traducción de Carlos Guerendiain.
 René Berger ; traducción española de Luis Monreal y Tejada.
 curador de la exposición y director de la investigación Germán Rubiano Caballero
 presentación y notas de Carlos E. Mesa.
 edited by Japan Typography Association.
 textos y notas Bernando Sanz de Santamaría.
 Text by Agostino Ghilardi ; translator  Salvator  Attanasio.
 facsímil, transcripción y edición crítica del códice español I de la Biblioteca John Carter Brown por Helen Nader.
 prólogo Eduardo Lemaitre.
 Ignacio Errandonea.
 Luis Palés Matos.
 Fabio Peñarete Villamil.
 Javier H. Hernández.
 Elizabeth de la Rosa D.
 by Jacques Barzun.
 Francisco de Abrisketa.
 introducción Luis Carlos Mantilla Ruiz.
 William W. Megenney.
 Manuel del Llano.
 Rafael Pombo ; selección, introducción y notas de Jana Váchová de Galindo.
 por Benjamín Jarnés.
 Ismael Enrique Arciniegas.
 Carlos Calero Mercado.
 textos Jaime Paredes Pardo ; fotos Fernando Venegas Torres y Gustavo Perry Torres.
 Dante Alighieri ; traducción de Francisco José Alcántara ; prólogo de Marcial Olivar.
 Seminario internacional de ética y filosofía ; edición de Francisco Cortés Rodas y Alfonso Monsalve Solórzano.
 John Rawls ; traducción de Sergio René Madero Báez.
 Teresa San Román.
 Segunda jornada sobre estudios políticos del mundo andino ; Org. Instituto de Estudios Políticos de la Universidad Nacional de Colombia, Instituto Frances de Estudios Andinos ; compiladores Pilar Gaitán, Ricardo Peñaranda, Eduardo Pizarro.
 revisado por los señores miembros y correspondientes de la Sociedad Francesa de Filosofía y publicado, con sus correcciones y observaciones, por André Lalande ; traducción de Luis Alfonso.
 Wilhelm Meyer Lubke.
 Rómulo Gallegos ; edición crítica Charles Minguet.
 Salarrué.
 Thomas Carlyle ; tr. y pról. Pedro Umbert.
 Carl Gustav Jung ; traducción de Andrés Pedro Sánchez Pascual.
 Amnistía Internacional.
 Dante Alighieri ; traducción y prólogo de Angel Crespo.
 Arturo Morales Carrión.
 José P. Urueta.
 Alberto Upegui Benitez ; precedidas por un estudio sobre su vida y su obra.
 completamente rifatta ed aumentata da Alberto de Beaux.
 Jakob Burckhardt ; traducido directamente del alemán por José-Antonio Rubio.
 Miguel Antonio Caro ; edición, introducción y notas de Carlos Valderrama Andrade.
 Orlando Obregón Sabogal ... [et al.].
 Jairo Cañola Crespo, Rubén Darío Solano Solano.
 F. Arroyo Llera...[et al.].
 Ernesto Sánchez Triana y Carlos M. Silva.
 Oscar Mejía Quintana.
 Christophe Swinarski.
 Fernando Rojas ... [et al.].
 Miguel Borja ; edición Martha Cárdenas, Hernán Dario Correa.
 Piers Blaikie... [et al.].
 Emilio García-Vaquero Vaquero, Francisco Ayuga Téllez.
 Ken Blanchard, Terry Waghorn, Jim Ballard ; traducción Rosa María Rosas.
 John K. Shank, Vijay Govindaran ; traducción Alvaro Franco.
 James Champy ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Helmut Maucher.
 José Manuel Marroquín ; edición, introducción y notas de Ricardo Pardo.
 Donaldo Bossa Herazo.Don ; fotografías Diego Arango Ruíz, Julio César Flórez Gaitán.
 A. Madrid, I. Cenzano, J. M. Vicente.
 Carl Sagan ; traducción de Raquel Albornóz.
 Alfonso Esguerra Fajardo.
 Arturo Pérez-Reverte.
 by Maurice Bessy.
 Beatríz Cuberos de Valencia.
 por Martha L. Canfield.
 por Alonso Aristizábal.
 A. Kremer Marietti ; traducción J. Adolfo Arias Muñoz.
 H. Hediger... [et al.]. ; traducción del aleman por Fernando Vela.
 selección, versión y prólogo de Manuel Durán.
 Dante Alighieri ; texto original y traducción, prólogo y notas de Ángel Crespo.
 Jacques Maritain ; translated by E. de P. Matthews.
 John Beevers.
 por R. Olivares Figueroa.
 José Pedroni.
 Robert L. Whiteside.
 Jules Mancini ; traducción de Carlos Docteur.
 Angel J. Cappelletti.
 Antonio Gramsci ; traducción de Isidoro Flambaun.
 Jacques Barzun.
 Nicolás del Castillo Mathieu
 Alfonso Carvajal.
 Augusto Ramírez Moreno.
 Ignacio Zuleta.
 por Sergio Alboleda.
 Walter Blair, Theodore Hornberger, Randall Stewart.
 José Santos Chocano.
 análisis e interpretación por Carmen Quiroga de Cebollero.
 Alfonsina Storni.
 Colegio Máximo de Colombia.
 Lydia Cabrera.
 José Enrique Rodó ; estudio crítico de Leopoldo Alas (clarín).
 por Jean Camp, en homenaje a los poetas de Colombia ; prólogo de Andrés Holguín.
 Juan Plablo Llinás.
 publié sous la direction de Jean Guiffrey par L'Illustration.
 Luz Angela Caldas, Umberto Giangrandi.
 edited by H.R. Hays.
 Louis Peru de Lacroix.
 Guillermo Antonio Sherwell.
 Juvenal Vega y Relea.
 Luis Palés Matos ; introducción por Federico de Onis.
 selección, traducción y noticias biográficas por Rodolfo J. Walsh.
 by J.B. Trend.
 Dimas Badel.
 Jorge Ricardo Vejarano ; prólogo de Alberto Lleras.
 Federico Schiller.
 Rafael Caldera.
 por David Jiménez Panesso.
 por Paul Vignaux ; traducción de Tomás Segovia.
 Jorge Eliecer Ruíz.
 por Rubén Sierra Mejía.
 Carlos Obregón.
 Jason Wilson ; traducción de Daniel Zadunaisky ; revisión literaria Pedro Gómez Valderrama.
 por Carlos Martín.
 José Santos Nalda.
 James D. George, A. Garth Fisher, Pat R. Vehrs ; traducción Josep Padró.
 José Luis Martínez García.
 Oleguer Camerino Foguet, Marta Castañer Balcells.
 Antonio López Manzano, Jaon Segura Vila.
 Frank Lohéac-Ammoun.
 por Vladimir Nikolaievich Platonov.
 Janusz Czerwinski ; revisado y adaptado por Gerard Lasierra ; traducción Pawel Rouba ; dibujos Agustín Ortega ; fotografías Joan Montardit.
 David Mitchell.
 Meira Delmar.
 Arturo Marasso.
 por John Hine ; traducción José Padró Humbert.
 Rafael Caldera Rodríguez.
 Hernando Tellez.
 Porfirio Barba Jacob ; compilacion, prologo y notas de Eduardo Santa.
 José Gutiérrez Solana.
 Gilette Saurat.
 Joaquin Tamayo ; prólogo e índices por José M. de Mier.
 Germán Espinosa, comp.
 by Richard Wright.
 Manuel Granell.
 Hartmut Vogtmann, Engelhard Boehncke, Inka Fricke, eds.
 José Juan Arrom.
 José Guadalupe Posada ; selección de Luis Seaone.
 Lope Felix de Vega Carpio ; edición, prólogo y notas de José F. Montesinos.
 William Empson.
 Enrique Anderson Imbert.
 César Barja.
 Birute Ciplijauskaite.
 Manuel Mantero.
 John Steinbeck with and introduction by Joseph Henry Jackson.
 Henry Morley.
 selección y traducción de Alfredo Dornheim.
 Marcel Jouhandeau.
 Charles Baudelaire ; translated and presented by George Dillon and Edna St Vincent Millay.
 Armand Bernier ... [et al.].
 Luis Fernando Jara, comp.
 Gilbert Highet.
 Carlo Consiglio.
 simposio dirigido por Angel Flores.
 César Vallejo ; recopilación y prólogo de César Míro.
 Jefferson B. Fletcher.
 Donaldo Bossa Herazo; prólogo de Daniel Lemaitre.
 Gerardo Reichel-Dolmafott.
 by Gerardo and Alicia Reichel-Dolmatoff.
 Rainer María Rilke ; dos versiones colombianas Néstor Madrid-Malo, Alberto González Fernández.
 Andreas Papadakis, publisher ; Andrea Bettella, senior designer ; photography Richard Bryant... [et al.].
 by Angel Valtierra.
 concepción gráfica y diseño de Gustavo Zalamea ; fotografías de Sergio Trujillo Jaramillo... [et al.].
 fotografía Elena Mogollón ; diseño Pilar Acosta de Trujillo.
 José Asunción Silva ; compilación y revisión de textos Alberto Miramón y Camilo de Brigard Silva.
 Georges Rodenbach ; traducción y prólogo de Luis Guarner.
 Guy Michaud.
 José Angel Valente.
 Roque Estebán Scarpa.
 Gillian Gayton.
 Gordon Brotherston.
 Joaquín Gómez Burón.
 José Machado.
 Saulo Torón.
 José de Valdivieso ; selección y prólogo de José Ma. de Cossio.
cJorge Guillén ; ediciân Reginald Gibbons y Anthony L. Geist.
 traduzione e note di Oreste Macrí e Elisa Terni Aragone.
 José Antonio Muñoz Rojas.
 Alberto Parra Higuera.
 Ramón Perez de Ayala.
 Carlos Varo.
 Eustaquio Barjau.
 Aldo Pellegrini.
 Jean Giono ; traducción de Luis Echávarri.
 C. M. Bowra.
 selección de Fernando Garavito, Fernando Umaña Pavolini.
 Miguel Rasch Isla ; con prólogo de Gregorio Marañon.
 Adelaida Sourdis de De la Vega.
 dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ; fotografía y estilismo Nacho Marín.
 Catherine Join-Diéterle ... [et al.].
 Heinrich Wolfflin.
 Luis Weckmann ; con una introducción sobre la Edad Media en México.
 Carlos Martín ; Presentación de Eduardo Carranza.
 Manuel Lucena Salmoral, Consuelo Gaviria de Vesga.
 Amedeo Maiuri ; traducido por Félix Restrepo Fernández Murga.
 James Baldwin ; traducción de Matilde Horne.
 P. D. S. Chesterfield ; vertidas del ingles, por don Luis Maneiro.
 Domingo Pérez Minik.
 José Fernández Madrid ; compendiza Anibal Esquivia Vásquez.
 Carolina María de Jesús.
 textos de Armando Solano y G. Porras Troconis.
 Eustorgio Martínez Fajardo.
 T. R. Batten ; traduccion  Emma Susana Speratti Pinero.
 Antonio Nariño ; edición, transcripción y prólogo Guillermo Hernández de Alba.
 Victorino Capánaga.
 dirección Darío Arizmendi Posada y Juan Manuel del Coral Suescún ; versión al inglés Rose Smith.
 Fray Andrés de San Nicolás ; presentación por Fray Jaime Escobar Guzmán ; introducción por Manuel Briceño Jáuregui.
 por Rubén Darío.
 Enrique Marco Dorta ; prólogo de Diego Angulo Iñiguez.
 Arturo Uslar Pietri ; selección, estudio y bibliografía Efraín Subero ; ilustraciones Antonio Lazo.
 suivi des poésies attribuées a Petrone et des fragments épars ; traduction nouvelle avec introduction et notes par Maurice Rat.
 Dennis Welland.
 Pedro Sardi U. ; prólogo Joaquín Vallejo Arbeláez.
 Charles A. Reich.
 Sor Juana Inés de la Cruz ; prólogo Julio Jiménez Rueda.
 Rubén Darío ; con una autocrítica póstuma del autor.
 Asoc. Democrática Colombiana.
 Susan Meller and Joost Elffers.
 Mark Holborn.
 John Peacock ; preface by Christian Lacroix.
 Carlos Villalba Bustillo.
 Ivan A. Schulman, Manuel Pedro González ; con un prólogo de Cintió Vitier.
 Jules Gelernt.
 G. Porras Troconis.
 Daniel Defoe ; traducción de Pablo de Grosschmid.
 Pablo Morillo ; traducidas del francés por Arturo Gómez Jaramillo.
 por Genaro A. Muñoz O.
 Eduardo Lemaitre Román ; prólogo por Abelardo Forero Benavides.
 Héctor H. Orjuela
 Luis Fernando López Garavito.
 Konstantin ; traducción del alemán por Manuel Tamayo.
 John R. Canada, William G. Sullivan, John A. White ; traducción Miguel Angel Martínez Sarmiento.
 por Jaime Tello Quijano.
 recogidos y publicados por Guillermo Hernández de Alba.
 editors Manon Haccius, Annette Bernd, Bernward Geier.
 compilación de Fernando Charry Lara.
 Martín Luis Guzmán ; edited by Ernest Richard Moore.
 Bernardo Arias Trujillo.
 Benedetto Croce ; traducción del italiano por José Sánchez Rojas.
 Maguelonne Toussaint-Samat ; traductores Mauro Armiño, Celina González.
 Pablo Neruda ; recopilación, introducción, notas y epílogo de Sergio Fernández Larraín.
 edited by Natalie Rothstein.
 Erich Fromm ; versión castellana : Noemí Rosenblatt.
 Jose Luis Acquaroni ; dibujos láminas Martínez de Leon ; fotografías Archivo Mas ... [et al.] ; fotografías en color Campaña-Puig Ferran y Quintana.
 Marcus Tullius Cicero ; tradución directa del latín por Agustín Millares Carlo.
 novela por Alejo Carpentier.
 Alberto Escobar.
 edición de Julio Ortega.
 prólogo y epílogo de Félix Restrepo ; ed. y notas biográficas de Carlos López Narváez.
 prólogo y selección de María Mercedes Carranza ; cronología Alvaro Bonilla.
 Antonio Mingote.
 Orestes Ferrara.
 Nubia Braschi.
 Silvio Villegas ; prólogo de Juan Lozano y Lozano.
 James George Frazer ; versión española de Elizabeth y Tadeo I. Campuzano.
 Emile Bréhier ; traducción por Demetrio Nañez.
 Giovanni Quessep ; prólogo de Hernán Reyes Peñaranda.
 Carlos Dupuy.
 Leo Hebreo ; traducción y prólogo de David Romano.
 por José María y Evaristo Rivas Groot.
 por Joaquín Antonio Uribe.
 por José Vicente Castro Silva.
 compilado, ordenado y concordado por Víctor Manuel Yaya Martínez.
 Heinz Schulte-Herbrüggen.
 Hugh Seton-Watson.
 recopilación histórica Rubén Ramírez Useche.
 Tomás Carrasquilla ; ed. crítica de Kurt L. Levy.
 Boccaccio ; traducción de N. Estevanez.
 León de Greiff ; prólogo de Eduardo Zalamea.
 Max Leopold Wagner.
 Wilbur Marshall Urban ; traducción de Carlos Villegas y Jorge Portilla.
 Pedro Salzedo del Villar.
 Armand J. Labbé ; tr. Hernando Valencia G.
 Eduardo Lemaitre ; con la asesoría y colaboración de Donaldo Bossa Herazo y Francisco Sebá Patrón.
 Enrique Martínez Pereira.
 Gyorgy Lukacs ; tr. de Leon Rozitchner.
 Selección prólogo y notas de Andrés Iduarte.
 fotografía y textos Jaime Borda Martelo ; traducción Deborah Stanley W. ; fotógrafos invitados Juan Diego Duque, Antonio Flórez.
 Daniel Lemaitre ; traducción al inglés Andrea Wolf de Villamizar.
 Ernesto Mayz Vallenilla ... [et al.].
 Gloria R. de Ospina.
 Erasmo ; prólogo y edición de Ignacio B. Anzoátegui.
 Narciso Irala
 Américo Castro ; Hugo A. Rennert.
 Piper Gilmore Myron.
 preliminar Belisario Betancur ; compilación José M. de Mier.
 textos de Fernando Quiroz, José Hernán Aguilar, Carolina Ponce de León.
 Emile Verhaeren ; Dario de Regoyos.
 notas y selección de textos Aníbal Noguera Mendoza y Flavio de Castro.
 catálogo y estudio preliminar de Enrique Planchart.
 Fernando Pessoa ; traducción, selección y prólogo de Octavio Paz.
 Heinrich Wolfflin ; versión castellana de Amelia I. Bertarini.
 por Jacinto Octavio Picón.
 Ivan Gobry ; traducción de Castulo Carrasco.
 selección y edición dirigida por Carlos Restrepo Canal.
 Plinio Apuleyo Mendoza García.
 Angus Wilson ... [et. al.] ; introducción por Raymond Mortimer ; traducción de Marta I. Guastavino.
 Camilo S. Delgado.
 Paul Valéry ; commentés par Alain.
 Julián Marias Aguilera.
 Marco Aurelio.
 Luis Antonio Escobar ; prólogo de Ramón de Zubiría.
 Saul Yurkievich.
 Northrop Frye ; traducción del inglés Jesús Díaz.
 Erich Fromm ; versión castellana de Gino Germani.
 presentado por Jacques Maritain ; traducción por Luis Echávarri.
 Armando Ocano.
 estudio preliminar, selección, traducción y notas E. L. Revol.
 Luis Guillermo Echeverri Abad.
 E. Rodríguez Monegal.
 Edgar Allan Poe ; traducción Arturo Sánchez ; traducción de la prosa Federico Revilla.
 Arturo Abella.
 Milagros Palma.
 Plutarco ; traducidas del griego al castellano por Antonio Ranz Romanillos.
 Samuel Smiles ; versión española por Emilio Souláere.
 María Guerrero Palacio.
 Garcilaso de la Vega ; prólogo ed. y cronología, Aurelio Miró Quesada.
 edited by Paul McPharlin.
 Eduardo Carranza ; ilustraciones de Alvaro Gómez Hurtado.
 Miguel Rasch Isla.
 Octavio Méndez Pereira.
 Víctor Carmona.
 José María Pemán.
 Roberto Uribe Pinto.
 Jorge Mañach.
 Terri Alekzander.
 Francisco Jose Romero Rojas... [et al.].
 Francisco de Miranda.
 José L. March.
 José Asunción Silva ; edición crítica de Héctor H. Orjuela.
 Isabel Ospina de LLeras.
 El Inca Garcilaso de la Vega ; prólogo de Aurelio Miró Quesada S.
 escrita por el Ynca Garcilaso de la Vega.
 Camillo Semenzato ; traducido por Jaume Rovira, Román Bayona.
 José Eustasio Rivera ; ilustró Sergio Trujillo Magnenat.
 Museo del Oro.
 Juan Baptifta Verduffen.
 Douglas E. Comer ; traducción Hugo Alberto Acuña Soto.
 Arman Danesh ; traducción Jorge Iván Díaz Mena.
 José Ma. Kaydeda.
 Heriberto Escobar Gallo, Vicente Cuartas Mejía.
 Michael B. Smith, Merrit Blakeslee ; traducción Angel Carlos González Ruiz.
 Marta Vicén Carreño, Carlos Vicén Antolín.
 M. Fenelon ; d'apres l'edition de Charles le Brun.
 Giulio Blanc... [et al.] ; edición de Edward J. Sullivan ; traducción Jackson Martín.
 Abel Hermant ; prólogo de Vicente Blasco Ibañez ; versión española de Enrique A. Leyra.
 Antony Denning ; traducción Gerardo Di Masso.
 Gustave Flaubert ; version castellana Antonio Mora.
 Thomas J. Hamilton.
 Jean Genet ; lithographie d'Alberto Giacometti.
 Romain Rolland ; versión castellana por Miguel de Toro y Gómez.
 Serafín and Joaquín álvarez Quintero.
 Michel Grant ; [lo tradujo al español Luis Gil].
 Eric J. Hobsbawm ; [lo tradujo al español F. Ximénez de Sandoval].
 Alphonse Daudet ; traducción de Francisco Cárles.
 Alfredo Gómez Jaime.
 Carlo Basso.
 Felipe Sassone.
 Georg Ebers ; versión española de M. R. Blanco Belmonte.
 Ramón de la Cruz.
 por P. A. Pedraza.
 con notas por Arthur Fich.
 Dante Alighieri ; The Carlyle-Wicksteed translation ; introduction by C.H. Grandgent.
 Joseph Vogt ; [lo tradujo al español Francisco Presedo].
 Frederick Antal ; lo tradujo al español Juan Antonio Gaya Nuno.
 José Vila Selma.
 Fondo Editorial de la Plástica Mexicana.
 Instituto Caro y Cuervo.
 Will y Ariel Durant ; traducción de Miguel de Hernani.
 William James Durant ; traducción de Luis Tobío.
 Will James ; traducción de C. A. Jordana.
 publiée sous la direction de Joseph Bédier et Paul Hazard.
 Sara de Ibañez ; prólogo de Pablo Neruda.
 Marion Elliot ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 David Carter ; traducción Patricia Rodríguez Fischer.
 Mauricio Vargas, Jorge Lesmes, Edgar Téllez.
 compilación Rubén Sierra Mejía.
 Poulain de la Barre ; presentación de Celia Amorós ; traducción y notas de Ana Amorós.
 Euclides Arboleda Hernández.
 fotografía Victor de Currea Lugo.
 Will Kymlicka ; traducción de Carme Castells Auleda.
 Dora Fried Schnitman... [et al.] ; tradución Leonor Spilzinger, Leandro Wolfson ... [et al.].
 directora del proyecto Flor Alba Santamaría Valero... [et. al.].
 César Augusto Ayala Diago ; Comité de Investigaciones para el Desarrollo Científico, CINDEC ; Línea de Investigación en Historia Política ; Universidad Nacional de Colombia ; Colciencias.
 Marco Antonio Palacios Rozo.
 Consejería Presidencial para la Juventud, la Mujer y la Familia ; coordinadora técnica Pilar Arango.
 David Rueda Méndez.
 Eduardo Missoni, María Inés Bussi.
 Barry C. Field, Diego Azqueta Oyarzun ; traducción Leonardo Cano.
 Ricardo Chica.
 Juan Antonio García Amado.
 José Ignacio de Pombo.
 Hernán Vásquez Rocha, Elsy Luz Barrera, Luis Enrique Serrano.
 Camilo A. Domínguez.
 Thomas Childs Cochran ; traducción Mario H. Calichio.
 estudio introductorio, selección y notas Guillermo Bonfil Batalla.
 edited by Robert D. Bond.
 Bela Balassa ...[et al.].
 Carlos F. Revelo...[et al.].
 Luis Carlos Galán S... [et al.].
 Eugenio Barney-Cabrera.
 Jaime Benítez Tobón.
 presentación, estudio preliminar, cronología por Gerardo Andrade González.
 Adriana Hurtado... [et al.] ; edición Martha Cárdenas, Hernán Darío Correa y Mauricio Gómez Barón.
 por S. B. Higgins.
 Sergio Ramírez.
 Gloria Inés Ospina Sánchez.
 Superintendencia de Valores ; trabajo realizado por Juan Carlos Varón Palomino de la firma Varón & Asociados S. A. por iniciativa de la Superintendencia de valores ; coordinación de Néstor Fagua Guauque y Constanza Blanco Barón.
 Rafael Maria Ortiz Mejia.
 Arnold Hax, Nicolás Majluf.
 Fernando Flores.
 Bernard J. Mullin, Stephen Hardy, William A. Sutton ; revisado y adaptado por Andreu Camps Povill.
 Manuel Hernández B.
 Elmore Leonard ; traducción de Antoni Puigros.
 edición de Juan Loveluck.
 Luis Marino Troncoso.
 Fernando Arbeláez.
 Arturo Camacho Ramírez ; prólogo de Andrés Holguín.
 Eugenio Díaz Castro ; recopilación y notas de Elisa Mujica.
 realizado por Jaime Ardila.
 Rafael Maya ; compilación Cristina Maya.
 Josué de Castro ; prólogo de José Consuegra Higgins ; traducción del portugués a cargo de José Joaquín Nontes.
 Angela Inés Guzmán.
 Alfredo Boulton.
 Eduardo Gaitán Durán.
 Jesús A. Bejarano A..
 Arturo Laguado.
 Howard Rochester.
 Denzil Romero.
 Simón Max Franky V.,  Pedro I. Rodríguez G.
 por Florentino González.
 edited by Robert S. Leiken ; published in cooperation with the Carnegie Endowment for International Peace.
 Miguel de la Madrid Hurtado.
 Enrique Sánchez, Roque Roldán, María Fernanda Sánchez.
 Tiberio López M.
 por la Redacción de Colección China.
 Adolf Colom Miralles.
 John C. Shaw ; traducción Diorki S.A.
 Michel Levionnois ; traducción Diorki.
 David W. Cottle ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Martin Christopher, Adrian Payne, David Ballantyne.
 J. Antonio Loyola A., Macario Schettino Y.
 José María Ferré Trenzano.
 Alejandro Lerma Kirchner.
 Alejandro E. Lerma Kirchner.
 Malcolm H. B. McDonald y John W. Leppard ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 José DelaCerda Gastélum.
 Kim Woo-Choong ; traductor Julio Galindo Urquiza.
 Stan Kossen ; traductores Alicia Peña Calvo, Consuelo Conde Morencia, Juan Manuel Criado Fernández.
 Pat Weymes ; traductora Gisela Conde.
 J. M. Juran ; versión española por Jesús Nicolau Medina, María de las Mercedes Gozalbes Ballester.
 Simón Majaro ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Clay Carr ; traducción Asel.
 James L. Heskett, W. Earl Sasser, Jr., Christopher W. L. Hart ; traducción Ignacio Ma. Martínez de Oñate.
 Steven P. schnaars.
 Serge Lacrampe, Anne Macquin ; traducción Ignacio María Martínez de Oñate.
 Andrew Brown.
 Milind M. Lele ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Spyros G. Makridakis ; traducción Asel.
 Leonard L. Berry, David R. Bennett, Carter W. Brown ; traducción ASEL S.A.
 Tirone Emilio Sanabria Herrera ; revisión y adaptación metodológica Irma Yolanda Ramírez Guarín.
 J. Krishnamurti y David Bohm ; traducido por Armando Clavier.
 Hernán Linares Angel.
 Francisco Alburquerque ... [et al.] ; Javier Medina Vásquez, Edgar Varela Barrios, compiladores.
 Francoise Dureau, Carmen Elisa Florez ; traducción al español María Yolanda Medina Castillo.
 José María Rosales.
 J. Ernesto Patiño Avila, José G. Peñaloza.
 Luis Alberto Villamarín Pulido.
 César Augusto Ayala Diago.
 Kaoru Ishikawa ; versión española por Jesús Nicolay Medina, María de las Mercedes Gozalbes Ballester.
 Ministerio de Hacienda, Banco Mundial, Fedesarrollo.
 discurso pronunciado en la Academia Colombiana de Historia sesión del día 10 de julio de 1996 por José Consuegra Higgins.
 Andrés Talero Almansa.
 Alberto Galgano ; versión en español revisada por Luciano Bray.
 Julio Carrizosa.
 Pablo Bifani.
 Germán Márquez Calle.
 David Hunt y Catherine Johnson ; traducción y adaptación María Quintana de la Pedraja.
 Paul Krugman... [et al.].
 por Alvaro Antonio Montenegro.
 Alcaldía Mayor de Santa Fe de Bogotá. Secretaría de Hacienda Distrital. Dirección Distrital de Impuestos.
 Virgilio Barco Vargas [y otros tres]. ; Fabio Giraldo Isaza, editor.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social. Dirección Técnica de Riesgos Profesionales ; Orlando Obregón Sabogal, Ministro.
 Herbert F. Lund ; traducción y revisión técnica Juan Ignacio Tejero Monzón... [et al.].
 Paul Sherlock.
 Frederick E. Webster, Jr. ; traductor Rafael Felipe Ramírez León.
 David A. Aaker ; versión española de Roberto Alvarez Del Blanco.
 Valarie A. Zeithaml, A. Parasuraman, Leonard L. Berry ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 A. C. Rosander ; versión española por Miguel Angel Vila Espeso, Elizabeth Hoy Harvey.
 Pedro Larrea.
 Theodore Levitt.
 Javier Maqueda Lafuente, José Ignacio Llaguno Musons.
 Miguel Udaondo Durán.
 D. Kieth Denton ; traducción Asel.
 Mauricio Rubio.
 Marcos González Pérez.
 Miryam Consuelo Céspedes.
 por Gonzalo Hernández de Alba.
 Cayetano Lucena Bonny.
 John Ch. Donato Rondón, Luz Estela González G., Claudia Liliana Rodríguez M.
 M. R. Adams y M. O. Moss ; traducido por Manuel Ramis Vergés.
 Steven P. Churchill and Edgar L. Linares C.
 Roger Eckert ; traducción Jaime Fernández Borrás, José Sánchez Carralero y Ginés Viscor Carrasco.
 Seminario sobre Nutrición y Vivienda.
 Ernst Schneider ; redacción Andrés Tejel...[et al.].
 introducción y edición por María Brey y Víctor Infantes.
 Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural ; compilado por Carlos Alberto Herrera Herrera, William Rene Gutierrez Ortegon.
 Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural, Corporacion Colombiana de Investigacion Agropecuaria, Universidad Nacional de Colombia.
 José Luis Torres Laborde.
 Ernan Roman ; traductor María Elena Rosas Sánchez.
 Mauro Rodríguez Estrada, Ricardo Escobar Borrero.
 Jack Trout, Steve Rivkin ; traducción Roberto Haas García.
 Tom Coultate y Jill Davis ; traducido por Rosa María Oria Almundí.
 J. S. Hough ; traducido por Justino Burgos González.
 John Hawthorn ; traducido por Pascual López Lorenzo.
 Alvaro Montenegro García, Angélica Rodríguez Pedraza.
 Pascal Chossegros ; versión castellana de Virginia de la Guardia.
 Betty Edwards ; traduccion Amelia Brito A.
 fotografías Abdú Eljaiek... [et.al].
 Miguel Cereceda.
 editor Luis Humberto Gómez Y.
 editor Luis Humberto Gómez Yepes.
 Tomás Carrasquilla ; prólogo Carlos Sánchez Lozano.
 compilado por Eduardo García Aguilar.
 Malcolm Deas.
 Colin Wilson ; traducción Amelia Brito A.
 Vicente Pérez Silva, compilador.
 Silvia Galvis.
 Jorge Orlando Melo ; prólogo Carl Henrik Langebaek Rueda.
 José María Cordovez Moure ; prólogo edicón y notas de Elisa Mújica.
 Osvaldo R. Agatiello, Horacio G. López-Miró, Enrique V. del Carril.
 Germán Cavelier ; cartografía Luis Carlos Ortiz.
 8o. Seminario Interamericano de Economía ; org. National Bureau of Economic Research ; Felipe Barrera... [et al.].
 Juan José Prado ; con la colaboración de Carmen Martínez de Bainstrub... [et. al].
 compiladores Eugenio Bulygin ... [et al.].
 Dante Cracogna.
 Juan Alberto Madile.
 Federico A. Torres Lacroze.
 Julio Cueto Rua ; prólogo de Juan Francisco Linares.
 Bernardino Montejano.
 Gustavo Zagrebelsky ; traducción de Marina Gascón.
 Maurizio Fioravanti ; traducción de Manuel Martínez Neira.
 Julio Armando Rodríguez Ortega.
 Santiago Mir Puig.
 Stephen Jay Gould ; traducción de Ricardo Pochtar y Antonio Desmontes.
 Comité sobre las aplicaciones de la teoría ecológica a los problemas ambientales ; traducción Eugenia María Flores Vindas.
 Luis Alberto Monge V.
 Freddy Eduardo Rojas Rodríguez ; traducción al inglés por O. L. Chavarría Aguilar.
 Simposio Centroamericano Sobre Aplicaciones de Energía Biomástica ; dirigió la edición Mario Castillo M.
 Rudolf Arnheim ; traducción de Fernando Inglés Bonilla.
 José Luis González, Albert Casals, Alejandro Falcones.
 Roland Barthes ; traducción de Joaquim Sala-Sanahuja.
 Marie-Loup Sougez.
 María de Lourdes Romero Alvarez.
 Ann Beattie ; traducción de Beatriz López-Buisán.
 Jerome Charyn ; traducción de Cristina Arman.
 Peter Hoeg ; traducción del danés de Sofía Pascual.
 compilación y notas de Horacio Rodríguez Plata.
 Henry  Kissinger.
 Jorge A. Lira.
 Ricardo de los Ríos Tobón.
 Enrique Barajas Niño.
 obra preparada por Santiago Mutis D.
 recopilados por Horacio Rodríguez Plata y Alberto Lee López.
 Mario Latorre Rueda.
 compilador Octavio Arizmendi Posada... [et al.].
 Luis Guillermo Vasco Uribe.
 written and illustrated by Stephen Golding.
 by Albert Speer ; translated from the Germany by Richard and Clara Winston.
 by Michael Harrington.
 Eduardo Wiesner.
 Cecilio Acosta.
 Ana María Matute.
 Augusto Mijares ; prólogo de Armando Rojas.
 Vicente Gerbasi ; prólogo Francisco Pérez Perdomo.
 Alberto Gil Novales... [et al.] ; investigación dirigida por Alberto Filippi ; prólogo de J. L. Salcedo-Bastardo.
 Independent Commission on International Development Issues ; Willy Brandt ... [et al.].
 Luis Alberto Zuleta...[et al.].
 Alfonso Grisales García.
 Barbara Ward and René Dubos.
 Secretaría de Agricultura del Departamento ; colaboradores Hernando Amaya Sierra, Wells Allred y Sergio Restrepo G.
 edited by S. T. A. Pickett, P. S. White.
 compilados por Alberto Figueredo Salcedo.
 Jaime Salazar Montoya.
 David A. Stockman.
 Alberto Hernández Mora, Abdón Espinosa Valderrama y Mauricio Cabrera Galvis.
 Benito Pérez Galdós ; nota preliminar de Teresa Silva Tena.
 David Sánchez Juliao... [et al.] ; diseño y fotografía Bernardo Villa Mejía.
 Mario Calderón Rivera, Ricardo Sala Gaitán y Edgar Moncayo.
 Diego Pizano...[et al.].
 César Vallejo Mejía, Francisco de Roux, S.J. y Luis Emiro Valencia.
 Germán García Durán, Pedro Pablo Morcillo y Eduardo del Hierro.
 Eduardo Robayo... [et al.].
 Francisco Ochoa, Darío Valencia, Ulpiano Ayala.
 Antonio Hernández Gamarra, Absalón Machado, Armando Montenegro.
 Richard E. Greenleaf ; traducción de Carlos Valdés.
 Jorge Hernán Cárdenas... [et al.].
 prepared for the First National Environmental Teach-in ; edited by Garrett de Bell.
 recopilación de Simón Aljure Chalela.
 Darío Fajardo M.
 Alberto Corradine.
 Hermann Hesse ; translated by Michael Roloff.
 Fernando Velandia Caicedo.
 introducción, selección y bibliografía por Oscar Delgado.
 José Ma. Arboleda LLorente.
 Karl Ferdinand Appun ; traducción del alemán Federica de Ritter.
 Vianna Moog.
 Ana María Moix.
 Juan Diego Jaramillo ; precedido de un texto de Laureano Gomez.
 Marta de Valencia, Jaime Aguirre C.
 C. E. Kindsvater, editor.
 James David Barber.
 Compiled by Bennet A. Cerf and Van H. Cartmell with an introduction by John Anderson.
 conferencistas y colaboradores Germán Arciniegas... [et al.].
 Gloria Galeano, Rodrigo Bernal.
 Petru Popescu ; traducido por Esperanza Meléndez y Angela García.
 Donella H. Meadows... [et al.].
 Daniel Mesa Bernal.
 Herbert S. Klein.
 Carl Richard.
 John Kenneth Galbraith and Stanislav Menshikov.
 Graham T. Allison.
 estudio Rodrigo Pachano L.
 estudio y selección de Humberto Toscano.
 estudio, selecciones y notas de Leopoldo Benitez Vinueza... [et. al.].
 Estudio y selecciones Julio Tobar Donoso.
 estudio de Aurelio Espinosa Pólit.
 estudio de Victor Manuel Albornoz... [et al.].
 Paul E. Erdman.
 palabras liminares J. J. Pino de Icaza.
 Jaime Jaramillo Escobar.
 selección, ordenamiento y notas de Roberto Burgos Cantor.
 Rafael Gama Quijano.
 Frank B. Salisbury, Cleo W. Ross.
 L. E. López de Mesa.
 Fernando Cepeda Ulloa, Claudia Gonzalez de Lecaros.
 estudio y selecciones de Isaac J. Barrera.
 estudio y selecciones de Augusto Arias.
 Alberto Ruz Lhuillier.
 por Eduardo Guzmán Esponda ; datos biográficos por Horacio Bejarano Díaz.
 estudios de Luis E. Páez Courvel... [et al.].
 introducción de Lucio Pabón Núñez.
 selección, presentación y notas de Ciro Alfonso Lobo Serna.
 estudio y selecciones de Miguel Sánchez Astudillo... [et al.].
 por G. Ceballos García.
 estudio, biografías y selecciones de J. Roberto Páez.
 estudio y selecciones de Isaac J. Barrera... [et al.].
 Juan de Velasco.
 estudio y selecciones de Carlos Manuel Larrea.
 estudios de Carlos Manuel Larrea...[et al.].
 introducción Oswaldo Romero Arteta.
 by Michael Korda.
 Stuart Chase.
 por Fray José María Vargas.
 estudio y selección de Manuel Elicio Flor Torres y de la Secretaría General.
 Instituto Nacional de Recursos Naturales.
 JICA.
 Javier Tantaleán Arbulú... [et al.] ; editor Junta del Acuerdo de Cartagena.
 edited by Reg Lang.
 Fernando Soto Aparicio.
 Ernesto Barriga-Bonilla ... [et al.].
 Yolanda Mora de Jaramillo.
 Gene Wyckoff
 Darrell Delamaide ; traducción del inglés por Angeles Martínez Castells.
 Pedro de Tobar y Buendía.
 Thomas Black Arbelaez... [et al.].
 Francisco Azuero Zúñiga... [et al.]. ; editor Jaime Jaramillo Vallejo.
 María Claudia Correa Ordoñez... [et al.].
 Efraín Alfonso Rubio R. ; traducido y adaptado para el curso de ictiología de la obra de Carl Gans y Thomas Parson.
 Instituto Nacional de Pesca y Acuicultura.
 by Martin Meyerson and Edward C. Banfield.
 Bob Woodward.
 Hernando Roa Suárez, ed.
 Armando Solano ; compilación y selección de textos Hernando Mejía Arias.
 Arturo Campo Posada.
 Gloria Zea.
 Marta Traba de Zalamea.
 Jaime Lopera Gutiérrez.
 Eliécer Silva Celis.
 ilustraciones Oscar Castillo P.
 Frederick Forsyth.
 by Samuel Flagg Bemis.
 Peter Archer.
 Rocío Vélez de Piedrahíta.
 Alonso Aguilar Monteverde.
 Alberto Hernández Mora... [et al.] ; Comisión Presidencial para la Reforma de la Administración Pública del Estado Colombiano, Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.
 Richard Nixon.
 Ministerio de Gobierno ; traductores Jorge Arbeláez G... [et al.].
 Beverly F. Shinn ; editor Junta del Acuerdo de Cartagena.
 Enrique Torres Quevedo, Elías Manuel Mazo Torres, Campo Elías Ríos Rodríguez.
 George Gilder.
 estudio preliminar de José Ignacio Burbano.
 S. Bellin ; traducción y notas por Jaime Tello.
 Victor Daniel Bonilla.
 Alfonso Martínez M.
 Moisés Barón Wilches.
 Domingo Felipe Cavallo, Roberto Domenech, Yair Mundlak.
 Michael S. Baram, David Rice, William Lee.
 Robert G. Werner.
 Javier de Nicolo... [et al.].
 Gilberto Gómez Ocampo.
 Keith H. Cristie ; traducción Fernando González.
 Roberto de Zubiria C.
 introducción por Isaac J. Barrera.
 estudio y selecciones por Julio Tobar Donoso.
 estudio y selecciones de Gonzalo Zaldumbide.
 estudio y selecciones del padre Aurelio Espinosa Pólit.
 prólogo y selección de Aurelio Espinosa Pólit S. J.
 by Salvador de Madariaga.
 compilación y prólogo Germán Carrera Damas.
 editor C. H. Lai.
 Paul Eddy, Hugo Sabogal and Sara Walden.
 Rachel Ehrenfeld.
 W. Jiménez Moreno y A. García Ruíz.
 Iván Marulanda.
 Mairo Monteforte... [et al.].
 Antonio Martínez Zuláica.
 Alfredo Ocampo Zamorano.
 Iván D. Illich... [et al.]; traducción de E. Delgado.
 Felipe González Toledo.
 Jaime Ibáñez.
 Alberto Duarte French.
 Oswaldo Díaz Díaz.
 Néstor Madrid-Malo.
 Jorge Moreno Clavijo.
 Soledad Acosta de Samper ; introducción de Montserrat Ordóñez.
 Alfonso Bonilla Aragón.
 traducción, selección y notas por Enrique Hoyos Olier.
 por Jorge Rojas... [et al.].
 Aurelio Arturo.
 Enrique Santos Molano.
 Jesús Antonio Bejarano A ; prólogo Alfonso López Michelsen.
 edited  by Juan J. Linz and Alfred Stepan.
 compilado por Alberto Bermúdez.
 Isabel Sanabria de Arévalo ; Jorge Hernán Torres Romero.
 Imprenta Departamental, Manuel Roca Castellanos.
 Juan José Hoyos.
 Joao Clemente Baena Soares ; editor Carlo E. Paldao.
 Armando Martínez Garnica.
 Carlos E. Vasco U.
 Tercera Reunión Red Nacional de Acuicultura ; org. Colciencias ... [et al.].
 narradores Obdulia Rodríguez... [et al.] ; recopilación Francisco Ortíz.
 Benigno A. Gutiérrez ; prólogo de Manuel Mejía Vallejo.
 Luis Martínez Delgado, Sergio Elías Ortiz.
 María Errazuriz.
 by Grahame Clark.
 Carlos Perozzo.
 Alvaro Villar Gaviria.
 compiladora Consuelo Corredor.
 by Malcolm O. McNair and Harry L. Hansen.
 Philip H. Coombs, Manzoor Ahmed.
 Hernando Cárdenas Díaz.
 editores Polidoro Pinto, Ana Cecilia Montoya, Roberto Franco.
 Hernán Vallejo Mejía...[et al.].
 J. Cordell Robinson ; traducido por Eddy Torres.
 Instituto Caro y Cuervo ; introducción y notas de Carlos Valderrama Andrade.
 Milovan Dilas.
 Olga de Caycedo.
 Elkin Restrepo.
 Salvador de la Plaza... [et al.] ; prólogo de D. F. Maza Zavala.
 Mariano Azuela Guitrón.
 edited by Eric B. Chalmers.
 Ramón C. Correa.
 Alfonso Pérez Preciado.
 Kenneth E. Boulding.
 José Hernández ; con un estudio preliminar, notas y bibliografía seleccionada por Angeles Cardona de Gibert.
 Silvio Zabala ... [et al.].
 Daniel Valois Arce.
 Thomas Scott y Mary Eagleson ; traducción a cargo de Joaquín Soler Molina... [et al.].
 Jean Adrian y Régine Frangne ; traducido por Miguel Calvo Rebollar, Emilia Sevillano Calvo.
 Jonathan Brown ; traducción de María Luisa Balseiro.
 Francisco Asensio Cerver ; traductor Ann King.
 Philip Drew.
 introduction by Veronique Vienne ; organized by Michael Bierut, Wiiliam Drenttel and DK Holland.
 Stewart Walton ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Kay Bain Weiner.
 by R. G. Collingwood.
 Teresa Arango Bueno ; design of this catalog and direction of illustrations, text and typography Luis Fernando Barriga.
 Teresa Arango Bueno ; diseño y dirección de ilustración, texto y tipografía Luis Fernando Barriga.
 Rita Steet.
 George J. Hollenberg and James N. Norris.
 Fray José de Calazans Vela, Alfredo Molano.
 Karis B. Mansen, Richard A. Mansen.
 Camilo Domínguez, Augusto Gómez.
 introducción Andrew Gruft ; traducciones Gláoria Bohigas, Graham Thomson.
 Peter H. Odegard... [et al.].
 Simposio Etnoastronomía y Arqueoastronomía Americana ; realizado en el 45o. Congreso Internacional de Americanistas ; compiladores Elizabeth de von Hildebrand, Jorge Arias de Greiff.
 published by The International Society for Educational Information.
 Manuel José Cepeda Espinosa, editor.
 Círculo de Periodistas de Bogotá.
 editor Alvaro Burgos Palacios ; fotografías Carlos Lora... [et al.].
 elaborado por Claudia Rodríguez Canal.
 Jaime Paredes Pardo ; direct translation from the original spanish Barbara Pearl de Garavito.
 Levi Marrero.
 editor Marta Ribalta ; fotografías F. Cataláa Roca.
 Armand J. Labbé ; foreword by William B. Lee.
 Roberto M. Tisnez J.
 Diane E. Papalia, Sally Wendkos Olds ; traducción Gloria Ramirez Marino, Yelka Garcia Rodriguez.
 José López Chicharro, Almudena Fernández Vaquero ; colaboradores Julio César Legido Arce... [et al.].
 Elizabeth R. McAnarney...[et al.] ; traducción efectuada por Gabriela López, Adriana Morando.
 Daniel D. Arnheim ; con la colaboración de Marcia K. Anderson.
 Richard W. Bowers, Edward L. Fox ; traducción Martha C. Boxaca.
 A. Martín Zurro, J. F. Cano Pérez.
 Paul G. Ramsey, Eric B. Larson ; traducción Jorge Orizaga Samperio.
 José Manuel Gómez Sáez, Ramón Pujol Farriols, R. Sabater Baccigalupi.
 edited by Bruce Reider.
 Valentín Malagón Castro, Diego Soto Jiménez.
 William S. Brandhorst ; versión española Andreu Puigdollers Pérez.
 Jeffrey P. Okeson ; traducción Diorki.
 Ralph E. McDonald, David R. Avery ; traducción Jorge Frydman.
 Guillermo Cabanellas.
 Orlando Gómez López.
 Javier Tapia Rodríguez.
 Peter Scott-Morgan ; traducción Paulina Díaz Cortés Ferrando.
 Jose Luis Cordeiro.
 Vicente Conesa Fdez-Vitora ; colaboradores Vicente Ros Garro, Vicente Conesa Ripoll, Luis A. Conesa Ripoll.
 Mimmo Tringale ; traducción Rubén Mettini.
 Juan Manuel Lazcano Seres.
 Francesco Bianchini, Francesco Corbetta ; traducción Ed. Aedos.
 George W. Dionne Duddy, Enrique Reig Pintado.
 Ramón Tamames, Santiago Gallego.
 Christopher A. Bartlett, Sumantra Ghoshal ; traducción Isabel Botella Cifuentes.
 W. Carl Kester ; traducción Francisco Ortiz Chaparro.
 Patricia Wellington ; traducción Angela García Rocha.
 Sylvia Saborío... [et. al] ; traducción Rafael García Díaz.
 Nelly de Sarmiento ; estudio preliminar de Raul Chavarri ; versión inglesa Caelia de Pereyra.
 prólogo Manuel Trujillo.
 Banco de la República ; Museo Nacional.
 George R. Walther ; traducción Octavio Posada Salazar, María Victoria Mejía Duque.
 Richard L. Nolan y David C. Croson ; traducción Rosa María Rosas.
 Don Taylor y Jeanne Smalling Archer ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Thomas D. Kuczmarski ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Orfelio G. León.
 Carlos Llano Cifuentes.
 Félix Cuesta.
 Lynne Joy McFarland, Larry E. Senn, John R. Childress ; traducción Enrique Hoyos Olier, Luis Hernando Ramírez Reyes.
 Richard Boot, Jean Lawrence y Jhon Morris ; traducción Ligia Pertuz Molina.
 Christian Crumlish ; traducción Yazmín Juárez Parra.
 coordinación Gloria Peña de Kahn.
 Fidel Castro.
 Jaime Paredes Pardo.
 investigación y textos Pilar Moreno de Angel, Horacio Rodríguez Plata.
 Simón Bolivar.
 Bárbara Brèandli.
 por Roberto Goodland... [et al.] ; traducción Mercedes Guhl Corpas.
 por María Teresa Amaya... [et al.] ; editor Ernesto Guhl N.
 por Augusto Angel Maya... [et al.] ; Ernesto Guhl N., Juan G. Tokatlian, editores.
 por Susanna Hecht, Alexander Cockburn.
 por Julio César Rodas Monsalve.
 Universidad Nacional de Colombia ; editor J. Orlando Rangel Ch.
 escrito y editado por George Tchobanoglous ; traducción y revisión técnica Juan de Dios Trillo Montsoriu.
 Metcalf & Eddy ; revisado por George Tchobanoglous, Franklin L. Burton ; traducción y revisión técnica Juan de Dios Trillo Montsoriu, Ian Trillo Fox.
 Michael D. LaGrega, Phillip L. Buckingham, Jeffrey C. Evans ; traducción Belén Garrido-Lestache Valenciano... [et al.].
 Bride M. Whelan.
 Susana M. Villalba y Miguel Juan Payán.
 Patrick McGilligan ; traducción Esteve Riambaud.
 William C. Taylor.
 Terence Pettigrew ; traducción Juan Conejo.
 por Fernando Alonso Barahona.
 Louis Tawfik, Alain M. Chauvel ; traducción Jaime Gómez Mont Araiza.
 José Pérez Moya.
 Luis Eduardo Bertone, Guillermo Cabanellas de las Cuevas.
 Julio Alberto Kelly.
 John Kotter ; traducción Paulina Díaz Cortés.
 Giorgio Merli ; traducción Lanser.
 Escuela de Organización Industrial ; Rosa Arce... [et al.].
 Michael J. Corey, Michael Abbey, Daniel J. Dechichio ; traducción José Pieltain Alvarez Arenas.
 Kevin Loney ; traducción José Angel Vallejo Pinto.
 Jorge A. Villalobos S.
 Vicente Conesa Fernández-Vítora.
 Juana Labrador Moreno.
 Eric Wells ; traducción Manuel Torres Gil.
 Gary Cornell ; traducción Carlos de la Fuente Chacón, José Manuel Roldán, Luis Villar Coloma.
 Nigel Thompson ; traducción Juan José Blanco Burgueño.
 Félix Chamorro Atance ... [et al.].
 Michael Koetzle.
 Francisco Manrique R.
 John M. Groocock ; versión española por Jesús Nicolau Medina, Mercedes Gozalbes Ballester.
 Alfonso Vásquez.
 Emilio Soldevilla.
 Macario Schettino.
 Diego Bonilla, José de Jesús del Toro.
 Jeffrey L. Whitten, Lonnie D. Bentley, Victor M. Barlow.
 Javier López Fernández, José Antonio Tajadura Zapirain.
 José Roig Ibáñez.
 Garry Mitchell.
 Eberhardt H. Rues.
 Montserrat Soliva Torrentó... [et.al.].
 Russel Winder ; traductores Rafael García-Bermejo Giner, Sergio Ríos Aguilar.
 William E. Swords ; traducción Virgilio González Pozo.
 William A. Band ; traducción Claudio L. Soriano.
 Emilio del Peso Navarro, Miguel Angel Ramos González.
 Paul E. Moody ; traducción Silvia Gómez de Jaramillo.
 Eva S. Kras ; versión en español Lourdes Cisneros.
 Hyun Sook Lee Kim, Salvador Ruiz de Chávez compiladores.
 George Pigueron.
 Ichak Adizes ; traducción Carmen E. León Pérez.
 Gilbert Held ; traducido y maquetado por Antonio Rincón.
 dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ; investigación y textos generales Alberto Saldarriaga.
 Julián de la Horra Navarro.
 Germán Téllez.
 Jon R. Katzenbach, Douglas K. Smith ; traducción TQM Asesores.
 David Hoyle ; traducido por María José Gómez Caño.
 texto Nina S. de Friedemann ; dirección diseño y edición Benjamín Villegas.
 Santiago Harker ; fotografías diseño y edición Benjamin Villegas.
 Gäoran Schildt ; versión castellana de José María Ferrán y Carlos Sáenz de Valicourt.
 formado por José Arboleda Llorente.
 Mariano Picón-Salas... [et al.].
 Hugo Mantilla.
 René De la Pedraja Tomán.
 Bernardo Ramírez del Valle, José A. Forero Forero.
 Yves de Daruvar ; traducción de Roman E. Ivandy.
 Jorge Pacheco Quintero.
 Gilbert Kelling, Andrés Maldonado, Jean Stanley.
 textos Alfredo Armas Alfonzo ; fotografías Roberto Colantoni.
 por Luis Villar Borda.
 Napoleón Peralta Barrera... [et al.].
 Eduardo Durán Gómez ; prólogo Roberto García Peña.
 Cesáreo Amezcua Viedma ... [et al.].
 traducción de Blanca de Mendizabal Allende.
 John P. Kotter, James L. Heskett ; traducción Claudio L. Soriano Soriano.
 Lourdes Arenas Alegría.
 dirigida por Enrique M. Barba... [et al.].
 José Rozo Gauta.
 Luis Duque Gómez, Julio César Cubillos Chaparro.
 45o. Congreso Internacional de Americanistas = 45th International Congress of Americanists, Universidad de los Andes.
 María Cristina Mera.
 Javier Pulgar Vidal.
 Chris Argyris ; traducido por Juan Manuel Criado Fernández.
 Eric S. Siegel... [et al.] ; traducción Raul M. Abril Jímenez.
 John P. Kotter ; traducción Diorki.
 Andrew Campbell, Kiran Tawadey ; traducción Asel S. A.
 Jean-Paul Souris.
 Leslie Rae ; traductor Rafael Felipe Ramírez León.
 Ronnie Lessem ; traducción Prolingua.
 Humberto Maturana ; traducción Felipe Andrews Rojas.
 Comisión Ciudadana de Seguimiento.
 Brian J. Millard. ; traducción Claudio L. Soriano Soriano
 Emilio del Peso Navarro.
 Jesús de Garay.
 Juan B. Mir Piqueras.
 Santiago García Echevarría.
 H. Robert Horton... [et al.] ; traducción María del Consuelo Hidalgo y Mondragón.
 Theodore L. Brown, H. Eugene LeMay, Bruce E. Bursten ; traducción María del Consuelo Hidaldo y Mondragón.
 Thomas D. Brock, Michael T. Madigan ; traducción María del Consuelo Hidalgo y Mondragón.
 Richard Tanner Pascale ; versión española de Juan Carlos Cubeiro.
 Gary David Bouton ; traducción de Alfa Servicios Ed.
 L. G. Wade ; traducción Virgilio González Pozo.
 Fred H. Redmore ; traducción de Luis Alfonso López B. y Lucy Gil de López.
 Michael D. Thomas [y otros]. ; traducido por Mariana Díaz y Martín Rasskin.
 Shannon R. Turlington ; traducido por Alfa Servicios Editoriales.
 José Manuel Contreras Alarcón.
 Hermelinda Kasuga de Yamazaki.
 Miguel Angel Cornejo.
 Miguel Angel Cornejo y Rosado.
 edición Martha Cárdenas.
 Patricia Vásquez de Urrutia ... [et al.].
 por Jonathan Hartlyn ; traducción Pedro Valenzuela, con el apoyo del Banco de la República.
 prefacio de Rigoberta Menchú ; prólogo de Boutros Boutros-Ghali ; epílogo de Oren Lyons ; traducción de Angela Pérez y Edel Alvarez ; edición Alexander Ewen.
 por N. Arrowsmith y G. Moorse ; prólogo y traducción de Josefina Roma.
 Diego Sánchez de Guzmán.
 por Andrés Robledo.
 Jorge Noriega Santos.
 por Claude Bijon ; traducción Esperanza Meléndez Escobar.
 Tadao Kagono...[et al.].
 Philip Kotler, Gary Armstrong ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Herbert Zeltner ; traductor Alfredo Cruz Herce.
 Manuel J. Martín Hernández.
 con un catálogo de la obra de Miguel Angel a cargo de James S. Ackerman y John Newman ; traducción Rafael Fontes.
 Banco Popular, Fondo de Promoción de la Cultura.
 Istvan Banyai.
 G. William Daub, William S. Seese ; traducción Esther Fernández Alvarado.
 Antonio Fernández Alba.
 José María Cerezo.
 Josep Chias Suriol.
 Norman A. Hart ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Fiora Steinbach Palazzini ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Thomas H. Berry ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado.
 Stephen L. Nelson ; traducción Yazmín Juárez Parra.
 Enrique Ogliastri ; revisión técnica Fernando Barbosa
 J. David Pincus, J. Nicholas DeBonis ; traducción Paulina Díaz Cortés Ferrando.
 Rik Drummond, Nancy Cox ; traducción Beatríz San Miguel López.
 James W. Halloran ; traducción Francisco Ortiz Chaparro.
 Robert E. Kelley ; traducción Juan Ramón Piñas Postill.
 Elizabeth Alán...[et al.].
 Alberto Escoto Montero.
 Michael S. Inoue, Donald G. Murray, Rodolfo Blanco Durán.
 Carlos Escobar Sanz.
 John Dugas, compilador.
 Raúl Arango Ochoa, Enrique Sánchez Gutiérrez.
 Germán Zea.
 Consejería Presidencial para la Modernización del Estado ; editores Jorge Hernán Cárdenas Santa-María, William Zambrano Cetina.
 con textos de Alicia Azuela...[et al.].
 Franklin Hernández Castro.
 Rick Stout ; traducción Carlos Cervigon Ruckauer, José Pieltain Alvarez-Arenas.
 Peter C. Reid ; traducción de Roberto A. Haas.
 Antonio Cornejo González.
 Kenneth H. Rosen... [et al.]. ; traducción Daniel Mozos Muñoz, Juan M. Rivas Mena, Jesús Fabregat Carrascosa.
 Tom Sheldon ; traducción María Isabel Arroyo y de Dompablo...[et al.].
 Tim Connor ; traducción Carmen Aspe Solórzano.
 Vincent P. Barabba, Gerald Zaltman ; traducción Michel Angstadt.
c Brad Shimmin, Eric Harper ; traducción Jesús Fabregat.
 Adele Droblas Greenberg, Seth Greenberg ; traducción Alfonso Seisdedos Bayon.
 dirección Carlos Gispert ; edición Graciela d'Angelo, Mercedes Clarós.
 Comisión del Codex Alimentarius.
 introducción y fichas Monseñor Mario Germán Romero ; transcripción, traducción de textos y biografías de los autores Manuel Briceño Jáuregui.
 Alberto Corradine Angulo.
 Instituto Colombiano de Antropología.
 fotografía de obras Hernán Díaz y Rafael Moure ; dirección general Ivonne Nichols.
 colaboradores Pedro Suárez Bores, Juan Manuel Zapatero.
 Harley Hahn ; traducción José Pieltain Alvarez-Arenas, Carlos Cervigon Ruckauer, Juan Manuel Cigarran Recuero.
 Charles A. Coonradt con la colaboración de M. Lyon y Richard Williams ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Bruce McKinney ; traducción Fernando Sáenz Pérez.
 Steve Sleight.
 Francisco Alberto Madia De Souza ; traducción Germán Villamizar.
 Charles C. Mann, Mark L. Plummer ; traducción Paulina Díaz Cortés Ferrando.
 Tom Sheldon, coordinador ; traducción José Angel Vallejo Pinto.
 Luisa Ma. Vaamonde Abellón.
 Louis Kahn, Laura Logan ; traducción Juan M. Cigarrán Recuero.
 Lorenzo Meyer, Rafael Segovia y Alejandra Lajous.
 F. Xavier Calicó.
 Angela Botero Lopez.
 Román Rojas Cabot, Viña Laborde.
 International Bank for Reconstruction and Development.
 Pedro Juan Navarro.
 Florentino González ; introducción seleccion y bibliografía Oscar Delgado.
 Enrique Gaviria L.
 Kelvin Lancaster.
 David J. Robinson.
 Alberto Mendoza Morales.
 Sylvia M. Broadbent.
 Alvaro Rodríguez.
 Ramón Vinyes ; selección y prólogo Jacques Gilard.
 investigadoras Olga Mercedes Pineda Chacón, María Claudia Ruiz Soto ; coinvestigadoras estudiantes de gerontología promoción 1995.
 Jiddu Krishnamurti ; traducción Armando Clavier.
 Lao-Tzu ; traducción de León Wieger.
 Martine Jolly ; traducción de Victoria Argimón
 Kenneth C. Laudon, Jane Price Laudon ; traducción Jorge Rodríguez Rodríguez.
 Magín Berenguer ; traslated into spanish by Henry Hinds.
 Ross Thomson, Bill Hewison ; traducción Juan Manuel Ibeas.
 José Emilio Pacheco.
 Edward K. Flagler.
 compilador Harold Alvarado Tenorio ; prólogo Antonio Caballero.
 Juan José Botero Villa.
 María Teresa Findji, José María Rojas.
 compilación y dirección de Carlos F. Cardona.
 Livia Stella Melo Lancheros.
 Raymond Crist.
 Louis Hartz.
 by David Riesman with Nathan Glazer and Reuel Denney.
 by Robert A. Dahl.
 Elizabeth Fox-Genovese.
 George C. Herring.
 by Arthur M. Schlesinger.
 Nicholas Lemann.
 Gordon S. Wood.
 James Q. Wilson.
 Jan Harold Brunvand.
 Warren I. Susman.
 by Alfred H. Kelly, Winfred A. Harbison and Herman Belz.
 Mary Beth Norton...[et al.].
 Albert Gore.
 August Heckscher.
 Doris L. Rich.
 James Lincoln Collier.
 James MacGregor Burns, J. W. Peltason, Thomas E. Cronin.
 by Joseph McBride.
 Samuel Eliot Morison, Henry Steele Commager and William E. Leuchtenburg.
 writings on science by Jeremy Bernstein.
 Robert S. Lynd & Helen Merrell Lynd.
 Russell L. Ackoff.
 Comisión Presidencial para la Reforma de la Administración Pública del Estado Colombiano.
 por Guillermo Solano Benitez.
 Gonzalo Fernández de Oviedo ; edición de Nicolás del Castillo Mathieu.
 Justiniano J. Páez.
 George Dahl ; traducción Germán Galvis Vergara.
 recopilada y revisada por Raúl Gutiérrez Vélez.
 José J. Gómez.
 compilación, codificación y notas de Guillermo Hernández de Alba.
 fotografía Melitón Rodríguez, Jorge Obando, Elena Mogollón ; textos Darío Ruíz Gómez.
 selección realizada por Roberto Rubiano y Marcos Roda.
 Alberto Montezuma Hurtado.
 Juan Carlos Pérgolis.
 Georg Lukacs ; traducción Gerda Westendorf de Nuñez, Ramón Pérez Mantilla.
 Seymour Menton.
 Ricardo Cano Gaviria.
 Nicolás Suescun,
 Alba Lucia Angel.
 Julio Olaciriegui.
 Michael Tambini ; traducción Equipo  Editorial Ediciones B.
 Fanny Collazos.
 Germán Colmenares...[et al.].
 Ernesto Barriga Bonilla...[et al.].
 Eduardo Brieva Bustillo.
 José Fernando Isaza, Luis Eduardo Salcedo.
 Mariela Salgado de López, Consuelo Díaz-Granados Santos.
 David L. Pawson.
 Miguel Angel Santiago Reyes.
 Víctor Emilio Jara.
 Otto Morales Benítez ; prólogo de José Consuegra Higgins.
 Rosa Chacel.
 Dominique Lapierre et Larry Collins.
 edited under the direction of Harry S. Ashmore, editor in chief of Encyclopaedia Britannica.
 Oscar Delgado ; obra preparada por Carlos Alemán.
 investigación y textos por Guillermo Hernández de Alba, Fernando Restrepo Uribe.
 Conconcreto S. A. ; redacción histórica Alberto Corradine Angulo.
 Pedro Grases.
 recopilación, notas y advertencias Aníbal Noguera Mendoza.
 dirección Carlos Enrique Ramírez O.
 recopilada por Enrique Uribe White.
 por Guillermo Hernández de Alba.
 Paul Higgins, Patrick Le Roy and Liam Tierney.
 edited by Vine Deloria.
 Thomas A. Bailey.
 Ruth H. Bloch.
 Arthur S. Link, Richard L. McCormick.
 Leonar L. Berry ; traducción Adriana de Hassan.
 International Accounting Standards Committee, Centro de Investigaciones del Instituto Mexicano de Contadores Públicos ; traducción Jorge Suárez Arana ; actualización y revisión técnica Javier Cocina M.
 James K. Loebbeck, Martha M. Eining, John J. Willingham ; traducción Ivonne Navarrete de Ricossa.
 Gustavo Velázquez Mastretta.
 Carlos Morales Felgueres.
 A. Perdomo Moreno.
 Cristóbal del Río González.
 Abraham Perdomo Moreno.
 Karl Albrecht ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 John W. Jones ; traducción de Ofelia Castillo.
 Edward de Bono ; traducción de María Victoria Aráuz.
 Alpha C. Chiang ; traducción Francisco Muñoz Murgui, Ramón Sala Garrido.
 Stanley I. Grossman ; traducción Marcia González Osuna.
 Robert J. Barro, Vittorio Grilli, Ramón Febrero.
 Rafael E. Caballero Fernández, Alfonso C. González Pareja, Francisco A. Triguero Ruiz.
 Abraham Hernández Hernández.
 Hannah Arendt ; introducción de Fina Birulés ; traducción de Rosa Sala Carbó.
 Angel Gabriel Gaitán.
 Andrew Dobson ; traducción de José Pedro Tosaus.
 José Noé Ríos Muñoz.
 Chistopher Abel ; traducido al español por Jesús Berdugo Grass.
 Carlos Moreno Ospina...[et al.].
 por Harmodio Arias ; traducción de Diógenes A. Arosemena G.
 Ricardo Devis Botella.
 Germán Silva García.
 Jonathan Bennett ; traducción de José Antonio Robles.
 Regis McKenna ; traducción de Iris P. Ucha.
 Jaime Bustamante Ferrer.
 Pedro Pablo Camargo ; opúsculo de Juan Fernández Carrasquilla.
 ponencias y debates del Seminario sobre globalización y desarrollo ; Victor Manuel Moncayo C...[et al.].
 J.C.B. Gosling ; traducción de Ana Isabel Stellino.
 Javier Arias Toro.
 Lawrence Stone ; traducción de María Guadalupe Ramírez.
 por Dudley Shapere...[et al.] ; León Olivé, Ana Rosa Pérez Ransanz compiladores.
 Corey Sandler ; traducido por Jaime López Martín.
 Eric Larcheveque y Laurent Lellu ; traducido por Fernando Díaz-Helliân.
 Christian Tavernier ; traducido María José Gómez Caño.
 Jorge Mario Eastman ; prólogo de Alfonso López Michelsen.
 Raymond Aron ; traducción de Sergio René Madero Báez ; prólogo de Soledad Loaeza ; texto establecido, presentado y anotado por Sylvie Mesure.
 presentación Carmen Fauria ; textos Jean Paul Barbier ; revisión de textos Carmen Fauria, Gillett Griffin.
 Carlos Pérez Lamas.
 Memorias del Encuentro Académico Nacional de Profesores de Derecho Laboral.
 Jairo López Morales.
 Robert Heller ; traducido por J. A. Bravo.
 J. Luis Muñoz Sáez, Salvador Hernández González
 Juan José Nombela.
 Ricardo Motta Vargas.
 José Roldán Viloria.
 Kris Jamsa, Ken Cope ; traducción Virgilio García Bisogno.
 edición Fabián Martínez Villegas, Olivia Méndez Salvatori, Adrián Arnáiz Delgado.
 Comité Internacional de Práctica de Auditoría ; traducción Jorge Abenamar Suárez Arana.
 Jorge Mosset Iturraspe.
 Nora Rabotnikof.
 Ralph A. Burns ; con la participación especial de John W. Hill ; traducción Héctor Javier Escalona y García.
 José Roberto Dromi.
 Hernando Urrutia Mejía.
 José M. Forero Bautista.
 Abelardo Rivera Llano.
 Carlos Manuel Rodríguez Santos.
 E. Alvarez Conde... [et al.] ; Juan Ferrando Badía (coordinador).
 Ricardo Sánchez ... [et al].
 Roberto Solórzano Niño.
 Alcides Arguedas ; edición crítica Antonio Lorente Medina.
 José Revueltas ; edición crítica Evodio Escalante.
 E. Martínez Estrada ; edicion Leo Pollmann.
 José Asunción Silva ; edición crítica Héctor H. Orjuela.
 Jorge Icaza ; edición crítica Ricardo Descalzi y Renaud Richard.
 Adam Versényi ; traducción de Carmen González Sánchez y Carlos Martín Ramírez.
 Ronald H. Ballou.
 James C. Johnson, Donald F. Wood.
 Alan E. Branch.
 John J. Coyle, Edward J. Bardi, C. John Langley.
 Donal J. Bowersox, David J. Closs and Omar K. Helferich.
 Daniel Patrick Moynihan ; traducción Cristina Piña.
 Kenneth Janda, Jeffrey M. Berry, Jerry Goldman.
 por Fernando Amador Torres.
 María Elena Noriega, Milton Murray.
 Ministerio de salud ; Alfonso Gómez Duque, Ministro.
 Asomenar.
 Stephan Haggard y Robert R. Kaufman, editores ; traducción Miriam Cotes Benítes, Elvira Succar W.
 editado por William Glade ; traducción Ana Isabel Stellino.
 Jeffrey A. Timmons ; traducción de Enrique Bein.
 prepared by the Central Office of Information.
 Asociación Iberoamericana de Cámaras de Comercio.
 Jack Donnelly ; traducción Ana Isabel Stellino.
 por Jaime Labastida.
 Samuel P. Huntington ; traducción Cristina Piña.
 Ministerio de Comercio Exterior ; Jorge Londoño Gómez...[et.al.]
 Nicholas Lemann ; traducción Cristina Piña.
 compilador Héctor Ochoa Díaz.
 OEA. CIPE.
 Jagdish Bhagwati ; traducción Ana Isabel Stellino.
 edición actualizada por Nubia Yomara Velandia Forero.
 Jean-Louis Barsoux, Peter A. Lawrence.
 John Blake, Peter A. Lawrence.
 Stanley Hutton, Peter Lawrence.
 Peter A. Lawrence, Tony Spybey.
 Peter A. Lawrence.
 Robert B. Carson ; traducción de Margarita Mizraji.
 A. M. Montiel Torres, F. Rius Díaz, F. J. Barón López.
 John Hull ; traducción Vicente Morales.
 Knut Sydsaeter, Peter Hammond ; traducción Manuel Jesús Soto Prieto, José Luis Vicente Córdoba.
 Richard O. Hill ; traducción Elena de Oteyza.
 Charles T. Horngren, Walter T. Harrison, Michael A. Robinson ; traducción Margarita Gómez Escudero.
 Allen R. Angel ; traducción Oscar A. Palmas Velasco.
 Paul Newbold ; traducción Macarena Estevez Muñoz... [et. al.].
 Richard I. Levin, David S. Rubin ; traducción Ángel Homero Flores Samaniego.
 Alvin A. Arens, James K. Loebbecker ; traducción Francisco Resindiz Gonzálo, Adolfo Deras Quiñones.
 Mark L. Berenson, David M. Levine ; traducción Ariadne Catalina Domínguez R., A. Homero Flórez Samaniego.
 Winfried Karl Grassmann, Jean Paul Tremblay ; traducción Rafael García Bermejo, Ma. Luisa Díez Platas, Vivian de los Angeles Fernández Vázquez.
 Charles T. Horngren, George Foster, Srikant M. Datar ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Banco Hipotecario Nacional ; edición, compilación  y fotografías Pedro Querejazu ; textos escritos Fernando Romero... [et. al.].
 Proyecto ONIC, CECOIN Ghk.
 Luis Alva Castro.
 Efraín Sánchez Cabra.
 presentación por Juan Ainaud de Lasarte.
 fotos Rómulo Fialdini.
 Luis Antonio Escobar.
 text by Warwick Bray.
 Alberto Ramírez González, Gerardo Viña Vizcaíno.
 Galaor Carbonell.
 Cyril M. Harris ; tradución Aurora Suengas Goenetxea, Juan José Rodríguez.
 George Tchobanoglous, Hilary Theisen, Samuel Vigil ; traducción y revisión Juan I. Tejero, José Luis Gil Díaz, Marcel Szanto Narea.
 André Barbault ; avec le concours de Anne-Marie Cabrini, Louis Millat, Jean-Pierre Nicola, Alexandre Randal ; sous la direction de F.-R. Bastide.
 Young Seek Choue.
 by Henri Louis Bergson ; translated by Wade Baskin.
 based on the translation of Thomas Wentworth Higginson ; with an introduction by Irwin Edman.
 traducción, noticias preliminares, notas y apéndices de Juan B. Bergua.
 William R. Gondin with William H. Batcher.
 APUN.
 compiled by Marian Edwardes and Lewis Spence with additions by Netta Peacock and J.K. Moorhead ; edited by Ernest Rhys.
 with and introduction by Clement Wood.
 Roy K. Marchall.
 textes des conférences et des entretients organisés par les Rencontres Internationales de Géneve.
 estractados de los mejores AA. e ilustrados con ejemplos latinos y castellanos y un apéndice sobre las especies de versos más comunes en nuestra lengua por el P. Juan Cayetano Losada de la Vírgen del Cármen.
 Bennedetto Croce ; traducción de Norberto Rodríguez Bustamante.
 William Dean Howells ; edited with intrductions by Clara Marburg Kirk and Rudolf Kirk.
 Norman Foerster.
 William Cullen Bryant.
 Mark Van Doren.
 edited by Harry Steinhauer ; with translations, critical introductions, notes and vocabulary by the editor.
 Fernando Brunetiáere ; prólogo y traducción de Manuel Granell.
 organiza Museo d'Art Contemporani de Barcelona ; editors Xavier Costa ... [et al.].
 Nathan Schachner ; traducción de Carlos V. Frias.
 María Concepción Pérez Zalabardo.
 Joaquín María Bartrina.
 selección, observaciones preliminares y notas por Eduardo Juliá Martínez.
 by Meyer Reinhold.
 edicao organizada por Afranio Coutinho com assistencia do autor.
 Ramón López Velarde ; con un estudio de Xavier Villaurrutia.
 Edgardo Buitrago.
 Manuel F. Rugeles.
 Fray Redento María de Jesús Astrain.
 Adolfo Muñoz Alonso.
 par Pierre-Gauthiez.
 I. Rossier ; traducida del neerlandés por Adelaida Kraan de Colangelo.
 Carlos González-Rubio ; compilación, prólogo y notas de Fernando Cepeda y Roca.
 Sergio Londoño.
 Donald A. Thomson, Lloyd T. Findley, Alex N. Kerstitch.
 H. E. Cook.
 Jorge Enrique Ayala Caldas.
 compilado, concordado y anotado por Hildebrando Leal Pérez.
 Jesús Orlando Gómez López.
 Oscar Aníbal Giraldo Castaño.
 Dario Preciado Agudelo.
 Jorge Alzate Villa, Margarita Rosa Cortés Velasco, Eudoro Echeverri Quintana.
 by Carl Kohler ; edited and augmented by Emma Von Sichart ; translated by Alexander K. Dallas.
 Braun and Schneider.
 edited and with introduction by Stella Blum.
 textos Josep Cuello i Subirana, José Tola Alonso.
 José Alpiniano García-Muñoz.
 María Stella García del Rio.
 Alberto Montoya Montoya.
 Gustavo Humberto Rodríguez R., María Carolina Rodríguez R.
 Humberto de la Calle Lombana, Jorge Mario Eastman Robledo.
 Edgar Eduardo Cortés Prieto.
 A.K. Kiritsakis ; traducido del inglés al español por Antonio Madrid Vicente, Juana Mary Madrid Vicente.
 Asociacion Colombiana de Derecho de Seguros.
 elaboran María José Sánchez Bermejo, Fernando F. Vegas ; colaboran José María Arizcun... [et al.].
 Inocencio Font Tullot.
 J. V. Iribarne y W. L. Godson ; traducción Francisco Valero Rodríguez, Rafael Cubero Robles.
 Peter O. Warner ; traducido por E. Cadenas.
 Wolfgang Leithe.
 org. Comisión Española de Educación Ambiental.
 Klaus Lanz y Greenpeace España ; versión castellana de Fabián Chueca y Juan Manuel Ibeas.
 Juan Manuel Díaz-Granados Ortíz.
 J. Leopoldo Cristancho Parra.
 Gilberto Emilio Mahecha Vega.
 Arnold E. Bender ; traducido por Bernabé Sanz Pérez.
 José Miguel Fernández Güell.
 Bryan Pfaffenberger y David Wall.
 Carlos Alberto Ghersi... [et al.].
 Tere Parnell ; traducción Ricardo Córdoba Herralde.
 Nancy Cox, Charles T. Manley Jr., Francis Chea ; traducción Juan Manuel Sánchez.
 introducción Horacion Torrent ; traducción Sue Brownbridge.
 Margaret Dauler Wilson ; traducción de José Antonio Robles.
 Thomas E. Vollmann, William L. Berry y D. Clay Whybark ; colaborador en la traducción Fernando Roberto Pérez Vazquez.
 María Magdalena Poblano Herrera.
 Manuel Enrique Madroño Cosío.
 Charles N. Cofer.
 E. I. Bogdanov ; traducción en ruso Alvar Noe Barra Zenil.
 Sylvia Meljem Enriquez de Rivera.
 Instituto Mexicano de Contadores Públicos, Comisión de Orientación a la Práctica Profesional.
 Alfonso Pérez Reguera Martínez de Escobar.
 Werner Steffens ; traducido por Jaime Esaín Escobar.
 Ma. Genoveva González-Morán ... [et al.].
 Fredrick W. Wheaton ; traducción Víctor Gendrop F.
 Ma. Antonieta Aladro-Lubel... [et al.].
 Martha M. Ortega, José Luis Godínez, María Magdalena Ruvalcaba R.
 Peter Alexander...[et al.] ; revisoras del texto en español Pilar Contreras Irigoyen, Ana Julia Garriga Alberdí.
 Victor Paniagua Bravo.
 Philip R. Cateora.
 James Ambrose ; colaboradores en la traducción Luis Carlos Emerich, Rodolfo Navarro Salas.
 Miguel Alvarado R., Lucio N. Velásquez.
 Elba Teresa Rangel P., Amparo Pardo R.
 María de los Angeles Torres, Patricia Salazar Araújo, Yolanda Gutiérrez Solano.
 Maritza Fuentes Arévalo, Olga Lucía Rojas Cruz.
 Sandra Beatriz Báez Laverde.
 Dora Echeverri Calle, Patricia Faudel Domínguez, Adriana Esther Gaitán Gutiérrez, María Cristina Prieto de Sánchez.
 Fernando Durán, Edith Pérez, Carlos Reyes, Ruth Teresa Rodríguez.
 Hilda Mery Campos Toloza, Velveth Cecilia Núñez Velandia.
 Sandra Elizaebth Agudelo Infante, Myriam Carrillo Rincón, Edgar Fernando Díaz Rodríguez, Claudia Cristina Rojas de Ramírez.
 Enrique Castañeda Moreno.
 Irian Nayibe Aldana Molina, Soledad Camacho de Vargas, Lucy Magaly Pardo Arango.
 Leonardo Conti Parra, Rosaluz Díaz Forero, Esperanza Fajardo de Monroy.
 María Sandra Palacio Mejía, Susana Alexandra Herrera González.
 María Mónica Barrero Pino, Guertty Magali Cepeda Mondragón, Luis Javier Chauta Rodríguez.
 Milena Barrero Cruz, Leopoldo Cañas Andrade.
 Claudia Marcela Monje Rodríguez, Nancy Esther Morán Molinares.
 Manuel Galindo, Myriam González, César Maldonado, Octavio Silva.
 Nelly Belén Arzuza Mendoza, Claudia Patricia Beltrán Quecan, César Julio Fernández Rojas, Carolina Méndez Galeano, Juan Antonio Peña Afanador, Carlos Ernesto Rojas Delgado.
 Remberto Burgos de la Espriella.
 Pedro Reyes Gaspar.
 Roberto Baquero Nieto, Janeth González, Carlos Manrique Torres.
 María del Pilar Pulecio E., María Fernanda Ocampo P., Jesús Eugenio Meneses G., Elmer Oswaldo Ortiz F.
 Gelson Acosta Molina.
 Jaqueline Ruth Morales Molina, Rosa Ana Morales Robayo, Martha Luz Palomino Quintana, Elvia Cecilia Porras Cabrera, Rudy Ramiro Reynoso Pinto.
 María del Pilar Escobar Collazos, Adriana Chamorro Cruz.
 Remo Fiorentino Mojica, Edgar Humberto Cruz Páez, Gustavo Franco Carbonell, Mario Enrique Espitia López.
 Dennis J. Casley y Krishna Kumar ; texto traducido del inglés por Carmelo Saavedra Arce.
 Margarita Boladeras.
 Carmen Elisa Solarte de Bolívar.
 Nancy Hathaway ; traducción castellana de Antonio Desmonts.
 Francisco Murillo Soto.
 Manuel Ruiz Hernández.
 José María de Lapuerta.
 Bill Risebero
 Bill Risebero ; traducción: Rafael Fontes.
 text by Gilles Néret.
 Judy Martin ; traducción Tau Traductors.
 Phyllis Bennett Oates ; traducción Ma. Teresa Valcarce.
 Dinah Lampitt ; traducción de Jordi Beltrán.
 Robert Wilson ;traducción Maite Rodríguez Fischer.
 Amparo Molina.
 Karl R. Popper ; traducción de Olga Domínguez Scheidereiter.
 Alberto Baccini y Renato Giannetti ; traducción de Juan Vivanco.
 Diego Guerrero.
 Astrid Martínez Ortiz.
 Ramón Eduardo Madriñán Rivera.
 Dino Jarach.
 Constantino Armestos.
 Christian Gros... [et al.] ; editores Ma. Victoria Uribe y Eduardo Restrepo.
 Susan Sontag; traducción de Mario Muchnik.
 Carlos Eduardo Martínez Fajardo.
 Luis Alberto Cabuya Montaña... [et al.] ; Carlos Martínez Fajardo, compilador.
 Georges de Sainte-Marie ; traducción Maricel Ford.
 Weston H. Agor ; traducción de Cecilia Pisos.
 Len Leritz ; traducción de Irene Cudich.
 Stephen R. Covey, A. Roger Merrill, Rebecca R. Merrill ; traducción Alejandra Bolanca, Adolfo Negrotto.
 Eric G. Flamholtz, Yvonne Randle ; traducción de Orestes E. Pantelides.
 Rafael Ignacio Pérez Uribe.
 Andrea Semprini ; traducción de Teresa Goñi.
 edited by Andreas C. Papadakis.
 Luciano Patetta ; traducido por Jorge Sáinz Avia.
 Terry Fenton.
 Javier Marías.
 José Donoso
 Walter Benjamin ; versión castellana de Jesús Agüirre.
 Michael J. Piore y Charles F. Sabel ; versión española de María Esther Rabasco y Luís Toharia.
 Arend Lijphart ; traducción Susana Serdán Vázquez.
 Karin Lissakers ; traducción Ana Isabel Stellino.
 El Tiempo ; prólogo Rafael Santos Calderón.
 Taylor Branch ; traducción de Laura Nicastro.
 por Norman J. Glickman y Douglas P. Woodward ; traducción Irene Cudich.
 foreword by Johnson Philip ; introduction and text by Beth Dunlop.
 coordinador René Antonio Mayorga ; edición Helena González.
 Carlos Andrés Pérez... [et. al.].
 compiladores Steven Globerman, Michael Walker ; traducción de Mónica Utrilla.
 Luis Díaz Müller.
 de Domingo Faustino Sarmiento ; edición crítica Javier Fernández.
 Ricardo Guiraldes ; edición crítica Paul Verdevoye.
 Enrique Amorim ; edición crítica Fernando Ainsa, coordinador.
 Miguel Angel Asturias ; edición crítica, Gerald Martin.
 Miguel Angel Asturias ; edición crítica Amos Cegala.
 Agustín Yañez ; edición crítica Arturo Azuela.
 Ricardo Palma ; edición crítica Julio Ortega.
 Mariano Azuela ; edición crítica Jorge Ruffinelli.
 Antoni Ubach i Nuet.
 Robert D. Gilbreath ; traducción Luis Gasset Vega.
 with an introduction by Colin Davies.
 Masato Kawamukai, Tadao Ando, Mirko Zardini ; photographs by Tadao Ando.
 Robert Venturi, Denise Scott Brown, James Steele.
 edited by Dennis Sharp.
 David Dernie, Alastair Carew-Cox.
 editor David Dunster.
 editor Andreas C. Papadakis.
 preface by Stanley Tigerman ; introduction and text by Eleanor Lynn Nesmith ; concept and design by Lucas H. Guerra, Oscar Riera Ojeda.
 Claudia Marcela Castellanos Romero.
 Adriana del Pilar Valero Lopera.
 Nancy Helena López Blanco, Samuel Guillermo Núñez Ricardo.
 Carlos Alberto Trujillo Arcila.
 Lina María Barrios Suárez, Javier Orlando Reyes Forero.
 Jorge Alberto Córdoba Belálcazar, Carmen Elena López Alonso.
 Gloria Helena Ospina Salazar, María Gisella Ríos Durán.
 Angela Cecilia López Rodríguez.
 Luis Orlando Duarte Casares, Dominique von Schiller Franckenstein.
 Alonso Jair Córdoba Granada.
 Jairo Guillermo Vásquez Arango.
 Herman E. Daly, John B. Cobb ; con la colaboración de Clifford W. Cobb ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Stephan Konz
 compiladores Mariano García Garibay, Rodolfo Quintero Ramírez, Agustín López-Munguía Canales.
 Victoria Eugenia Erossa Martín.
 Peter Jackson y David Ashton ; traducción Hugo Iván Escoffié Martínez.
 Jorge Navas Pinzón.
 editores Joachim Rèomer, Michael Ditter ; traducción del alemán José García Pelegrín.
 David D. Bedworth ; James E. Bailey ; versión española Luis Carlos Emerich.
 photographers Chris Elworthy... [et al.] ; collaboration Henri Launay, Eric Suard, Arnaud Suard.
 Kay A. Robbins y Steve Robbins ; traducción Roberto Escalona García.
 Donald Hearn, M. Pauline Baker ; traducción José Julián Díaz Díaz.
 Jouslin de Noray... [et al.] ; dirigido por Vincent Laboucheix ; traducido por Purificación y José Ma. Suárez.
 Richard C. Vaughn ; versión Fernando Raúl Corral García.
 William Stallings ; traducción Antonio Cañas Vargas... [et al.].
 William Stallings ; traducción Juan Manuel Dodero, Enrique Torres, Miguel Katrib Mora.
 Mary E. S. Loomis ; traducción Francisco Leon Hernandez.
 Yedidyah Langsam, Moshe J. Augenstein, Aaron M. Tenenbaum ; traducción Miguel Angel Martínez Sarmiento.
 con tutorial de Duane Hanselman y Bruce Littlefield ; traducción Sebastián Dormido Bencomo... [et al.].
 James L. Antonakos, Kenneth C. Mansfield ; traducción Jesús Carretero Pérez, Félix García Carballeira, Fernando Pérez Costoya.
 Ricardo Peña Marí.
 Leon G. Schiffman, Leslie Lazar Kanuk ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Jim Lammers, Michael Todd Peterson ; traducción Esther Fernández Alvarado.
 Hernán Pinzón Ramírez... [et al.] ; editor A. López-Avila.
 text by Kay Kaiser.
 supervised by Koichi Nagashima.
 contributions by Gottfried Bèohm... [et al.] ; photographs by Jens Willebrand.
 Demetri Porphyrios... [et al.] ; editor Andreas Papadakis.
 editors Ingeborg Flagge, Oliver G. Hamm.
 essays by Charles Jencks and Irmtraud Schaarschmidt-Richter.
 by James David Barber.
 a poetry album with illustrations by Chobunsai Eishi ; introduction, commentaries, and translations by Andrew J. Pekarik.
 edited by Ruth Rosenthal and Maggie Toy.
 series editor Maggie Toy ; art editor Andrea Bettella.
 edited by Andreas Papadakis, Geoffrey Broadbent and Maggie Toy.
 edited by Kristin Feireiss ; translation into english Teresa Carioti, Norbert Puszkar.
 edited by Andreas Papadakis & Harriet Watson ; foreword by Leon Krier.
 Michael Greenhalgh.
 guest edited by Vittorio Magnano Lampugnani.
 Catherine Cook... [et al.] ; editor Andreas C. Papadakis,
 organised by The Academy Forum ; editor Andreas C. Papadakis.
 guest-edited by Jorge Glusberg.
 a major international competition organised by Architectural Design Magazine ; sponsered by Barrat Developments PLC.
 Peter Wilson... [et al.].
 patrocinada conjuntamente por la FAO y el CIID.
 editor Theodore Panayotou.
 Walter Heiligenberg.
 C.Y. Cho, C.B. Cowey, and T. Watanabe.
 coordinador ExpoValle, Gobernación del Valle, CVC.
 VII Simposio Latinoamericano sobre Oceanografía Biológica ; org. Asociación Latinoamericana sobre Oceanografía Biológica.
 elaborado por Alberto Silva González.
 ICA ; A. López Avila, Clemencia Avila de Moreno.
 ICA ; Clemencia Avila de Moreno, Jorge Velandia, Aristóbulo López-Avila.
 Juan Ramón Santillana González.
 Seetharama L. Narasimhan, Dennis W. McLeavey, Peter J. Billington ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Fred L. Block ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Christopher Colclough, James Manor (compiladores) ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Thomas L. Floyd ; traducción Ma. José Gómez Caño.
 Ronald J. Tocci ; con la colaboración de Neal S. Widmer ; traducción Francisco G. Noriega.
 Aaron M. Tenenbaum, Yedidyah Langsam, Moshe J. Augenstein ; traducción Javier Pulido Cejudo.
 estudio Ricardo Cerezo Martínez ; transcripción del texto Carmen Sanz Alvarez.
 fotografías y presentación María de Lourdes Alonso, Adalberto Ríos Szalay ; texto Arturo Uslar Pietri.
 Lewis Blackwell ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 The Society of  Newspaper Design ; diseñador y editor C. Marshall Matlock ; ilustraciones Michael Jantze
 Daniel Wildenstein.
 written by D.K. Holland.
 Ramón Núñez.
 supervisor Shigemi Numazaka ; edited by Atlas Photo Bank.
 edited and designed by Burkhard Riemschnaider.
 Art Directors Club Schweiz.
 Francisco Asensio Cerver ; translation Trevor Foskett, Ginny Tapley.
 edited and designed by Cornel Windlin.
 compiled by the Calendar Marketing Association.
 Arie Kopelman with Robyn Selman.
 Melvin Villarroel ; traducción del castellano Claudia Quiroz.
 Claude Lecouteux ; traducción de Manuel Serrat Crespo.
 Francisco Asensio Cerver ; translation Trevor Foskett.
 Cressida Bell ; traducción Diorki.
 Liliana Villegas, Benjamín Villegas ; mapas e ilustraciones Hernán Cuervo ; investigación e índices Guillermo Vera.
 Lynn Haller.
 Philippe Starck.
 Steve H. Hanke... [et al.] ; traducción Frank Witman Piersol.
 Stephen E. Ambrose ; traducción Cristina Piña.
 Dorin Schumacher.
 Seymour Martin Lipset ; traducción de Elías Mendelievich y Vicente Bordoy.
 Lawrence M. Friedman ; traducción de Cristina Piña.
 Tricia Guild ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Pedro Martínez Massa.
 American Advertising Federation.
 The Society of Publication Designers.
 JICA ; Chodai Co., Ltd. en asociación con Yachiyo Engineering Co., Ltd.
 E. Argullol... [et al.].
 compilación, estructuración y comentarios de Arturo Soria y Puig ; prólogo de Albert Serratosa.
 Elizabeth Tierney P.
 Cynthia Winter.
 David L. Morgan, editor.
 edición e introducción a cargo de John V. Mutlow ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 Pere Gimferrer.
 escrita por Fiona Duncan y Leonie Glass ; traducción Bernd Marizzi.
 escrita por Peter Greene y Richard Dixon ; traducción Bernd Marizzi.
 David DeVoss ; traducción Rosa Cano Camarasa, Cristina Rodríguez Fischer.
 Gunter Pauli ; traducción de Fernando Crespo Orozco.
 Donald Carroll ; traducción Lilian Fuller.
 redaktion und produktion Fricke GmbH.
 con un texto de Rolf Sachsse ; traduccion José García Pelegrín.
 Nina Bèornsen-Holtmann.
 Charlotte and Peter Fiell.
 idea y coordinación técnica José Sancho Comíns y Emilio Chuvieco Salinero.
 Massimo Izzi ; traducción de Marcel-lí Salat y Borja Folch.
 Armand Lauffer.
 Carmen Navarrete Aguilera.
 Cliff Bowman ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 J. Vicente Rodríguez M.
 textos Paz Martínez Muñoz... [et al.] ; dirección Carlos Gispert.
 José Alberto Garrone.
 Christian Crumlish ; traducción Jorge Becerra.
 Eduardo Tolosa, Daniel Romaní ; traducciones Marc Romera... [et al.].
 compilado por Eduardo Acevedo Latorre.
 realización científica Jaume Gallemi.
 Cheyenne.
 Brunella Antomarini ; traducido del italiano por Mercáe Ubach.
 Carles Broto.
 ordenación y estudio preliminar Joaquín Piñeros Corpas.
 dirección, diseâno y edición Benjamín Villegas ; textos R. Tom Zuidema... [et al.] ; presentación L. Enrique García ; traducción al español del capítulo cultura incaica Marcella Echavarría.
 Barry Siskind ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Nonie Niesewand ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 cordinación Willy Muller ; traducciones Joaquima Ballarim, Jordi Palou, Richard Rees.
 Jack J. Kanski ; revisión, adaptación y prólogo de la versión española Juan Antonio Durán de la Colina.
 editores Kurt J. Isselbacher... [et al.] ; traducción José Luis Agud Aparicio... [et al.].
 Frances Talaska Fischbach ; traducción Ana María Pérez-Tamayo.
 redacción José Cuerda, María Villalba.
 Goodman and Gilman ; traducción José Rafael Blengio Pinto, Bernardo Rivera Muñoz, Santiago Sepiña Renard.
 Ricardo Ortega Sánchez-Pinilla.
 Arthur C. Guyton, John E. Hall ; traductores Ma. José Moreno ... [et al.].
 Christina Probert.
 Lucille Khornak.
 Carmen Rosa Bonilla C... [et al.].
 José Luis Alonso Carril... [et al.].
 Fundación Mapfre ; dirección y coordinación general Francisco Martínez García.
 organizado por Fundación Mapfre y Universidad de Salamamanca.
 editores Pere Sanz-Gallén, Jordi Izquierdo Asensio, Andreu Prat Marín.
 textos catáaleg Daniel Giralt-Miracle, Josep Rigol ; traduccions Nathalie Bittoun.
 Marcelo Villegas ; textos de Eduardo Arango Restrepo... [et al.].
 Carlos Lemoine A.
 por Armando Salas Portugal ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 Fernando Agrasar Quiroga... [et al.] ; fotografías Xavier Basiana... [et al.].
 dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ; fotografía Cristóbal von Rothkirch ; textos Juan Pablo Ruíz, Carlos Mauricio Vega.
 Mario Botta ; textos descriptivos Emilio Pizzi ; introducción Werner Oechslin ; traducción Ana Schmidt, Carme Artal.
 Ronald Christ, Dennis Dollens ; versión castellana de Francisco Olivero.
 introducciones Ignasi de Sola-Morales, Dennis L. Dollens ; traducciones Carlos Sáenz de Valicourt, Graham Thomson.
 redacción Víctor Compta... [et al.].
 NFPA.
 David E. Schuller, Alexander J. Schleuning ; traducción y producción editorial Diorki, Servicios Integrales de Edición.
 Eugene M. Johnson, David L. Kurtz, Eberhard E. Scheuing ; tr. Cecilia Avila de Barón.
 Don Tapscott ; traducción Magaly Bernal Osorio.
 Robert J. Boxwell ; traducción Isabel Vallecillo Rubiera, Barbara McShane.
 Terence Riley ; versión castellana de Anadelia García.
 Stafford Cliff ; versión castellana de Santiago Castán i Gómez-Salvo.
 Juan Carlos Gutiérrez, Marcela Morales, Olga V. Morales, Carlos A. Vives.
 Ana Mercedes Alfonso Orozco, Alvaro de Jesús Cabaña Velandia, Niger José Guerrero Pavajeau, Francisco Javier Posso Ramírez, José Santiago Vargas Castañeda.
 Eugenia Janeth Alvarez, José Yuri Moreno, Alvaro Omar Rosas, Alvaro Roberto Olarte.
 Paul Cristian Correa Silva, Leonor Consuelo Gómez, Alicia Illidge de Guillot, Omaira Martínez Linero, María Margarita Velásquez.
 Olga Patricia Guerra, Edgardo Mendoza, Nestor Navarro, Elías Pinedo, Yohanna Rodríguez, William Villanueva.
 Ricardo Rossi Ricci.
 Ana Concepción David de Said, María Cecilia Jiménez de Dib, María Beatriz Salja Campo, Luis Alberto Santos, Gustavo Torres Duarte.
 María del Pilar Isidro Villamizar, Edardo Lara López, Roberto Mendoza Sarmiento, Telesforo Montero Escobar, Gustavo Rodríguez Echevarría, Yenis Viloria López.
 Rosa Bedoya de Movil, Alvaro Alvarez, Eduardo Mendoza, Diana Castañeda, Alexander Galindo.
 Marco Mejía Bacca, Yamiro Lacera Padilla, Alberto Carvajalino S.
 Alvaro Borja Caballero, Nellys Aguilar Molina, Lisbeth Araque Patrón, Tomasa Palacio González, Jesús Acosta Castro.
 Alfonso López Castro.
 Ana Lucía Espinosa Pinilla, Manuel Fernando Forero Guio, Sandra Luz González Tinoco, Juan José Riaño Suárez.
 Margarita Caballero Páez, Margarita Gómez Moreno, Hilda Rueda Mejía, Arturo Jiménez Latorre.
 Rosa Pilar Orjuela Aguilar, Gladys Aurora Torres Cristancho, Rosa Magnolia Pardo Beltrán.
 Luis Duque Gómez.
 láminas dibujadas por Carmelo Fernández, Enrique Price y Manuel María Paz ; nota liminar y descripciones de las acuarelas Guillermo Hernández de Alba ; notas históricas sobre la Comisión Corográfica Lázaro M. Girón, Ramón Guerra Azuola.
 textos de Beatriz González... [et al.] ; fotografías Hans Bruckner... [et al.].
 Charles Saffray, Edouard Andre ; compiled and directed by Eduardo Acevedo Latorre.
 Peter Cook, Rosie Llewellyn-Jones ; versión castellana de Aquiles González Raventós y María Luisa Aguado.
 Christine-Ruth Hansmann ; versión castellana de Jordi Siguan.
 Albrecht Bangert, Otto Riewoldt ; versión española de Carlos Sáenz de Valicourt.
 dirección, diseño y edición Benjamin Villegas ; fotografía principal Antonio Castañeda Buraglia ; investigación y textos Alberto Saldarriaga Roa.
 textos Octavio Paz... [et al] ; traducciones Montserrat Conill... [et al].
 Alan Wiseman ; traducido por Miguel Calvo Rebollar, Emilia Sevillano Calvo.
 Jorge Humberto Peláez.
 Pedro Fermín de Vargas.
 Michael J. Glennon ; traducción de Francisco J. de Andrea.
 John Kenneth Galbraith ; traducción castellana de Antonio Desmonts.
 edición de Ernesto Garzón Valdés y Francisco J. Laporta.
 Eduardo A. Pigretti... [et al.].
 Jay L. Lemke ; traducción de Ana García... [et al.].
 Eduardo Aldana Valdés ; ASCUN ; ICFES.
 Carlos Vásquez.
 edited by William F. Laurance and Richard O. Bierregaard.
 Dario Puccini ; traducido del italiano por Esther Benítez.
 Pierre Hirsch ; version espagnole de Manuel Estany ; version italienne de Yves Dubief.
 Teresa Audesirk, Gerald Audesirk.
 Allyn Bregman.
 Robert L. Wallace, Walter K. Taylor.
 Janis Kuby.
 Alfonso Lasprilla B.
 Mariano Zuzunaga.
 Luis Hernández Berasaluce.
 Andrés Senlle, Guillermo Stoll.
 Richard B. Clements ; traducción Ana García Bertrán.
 Andrés Senlle, Joan Vilar.
 redactado y compilado por Howard Brabyn, Malcolm Hadley.
 Karen Larsen Mejía, Jorge Rodríguez Ripoll, José Yi Puello, Javier Castro Molina.
 Fernando Mejía F.
 Gladys Cuesta, Juan Manuel Guerrero, Gloria Elena Hoyos, Magaly Cuestas.
 Clara Elvira Serrano, Jorge García, Julio Gutiérrez.
 José David Ibarra.
 Ana Lucía Espinosa, Sandra González, Manuel Forero, Juan José Riaño.
 Myriam Vila de Balaguera, Lennys Rios Gamarra, Mara Bequis Peralta, Jaime Herrera Páez, Oscar Martínez Bustamante.
 Claudia Camero Pajon.
 Lucía León, María del Carmen Ortiz, Carlos Portela, Nidya Suárez.
 presentación Carlos Lemos Simmonds ; prólogo Benjamín Ardila ; edición y compilación Isabel Piñeros.
 Ronald S. Kirk, Ronald Sawyer, Harold Egan ; traducción  José Luis Ríos Pérez y Ma. Teresa Aguilar Ortega.
 Miguel Sánchez Morón... [et al.].
 José M. Poncet.
 Francisco Enríquez Agós, José Ma. Berenguer Pérez.
 Christine Constant, Steve Ogden ; versión castellana de Conchita Paierol, Josep María Lluís Duque.
 Lisa Walker, Steve Blount.
 José Domingo Ray.
 Jean Markale ; traducción de Jordi Quingles.
 Asociación Japonesa de Relaciones Humanas.
 Tim Forrest ; traducción Tau Traductores.
 Angela Gair ; traducción y revisión técnica Beatríz Orellana Carreño.
 Emma-Louise O'Reilly ; traducción Encarni Moreno y Anton Peer.
 Claes Caldenby y Olof Hultin ; con artículos de Carl-Axel Acking... [et al.] ; versión castellana de Juan José Lahuerta.
 Catherine Slessor ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 compiladores Fernando Diego García, Alejandro Labado, Enrique Carlos Vázquez.
 Paul Jackson.
 Kevin McCloud ; traducción Ana María Gutiérrez Manuel.
 Andrew Middleton ; traducción Ana María Pérez.
 Hans-Dieter Belitz, Werner Grosch ; traducción a cargo de María Otilia López Buesa.
 Betty C. Hobbs, Diane Roberts ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 José Martínez Sarandeses, María Medina Muro, María Agustina Herrero Molina.
 fotografías Christian Belpaire ; texto Luis Britto García.
 organizado por Museo de Arte Fuji de Tokio.
 Carmen Serrano Gómez.
 Consejo de las Comunidades Europeas.
 Warren J. Keegan ; traducción Esmé Frances Prentice, Diego Cano Soler.
 Michael R. Solomon ; traducción Miguel Angel Sánchez Carrión.
 R. Wayne Mondy, Robert M. Noe ; con la colaboración de Shane R. Premeaux ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Luis R. Gómez-Mejía, David B. Balkin, Robert L. Cardy ; traducción Isabel Ozores Santos, Eduardo Miño Muñoz.
 Cees B. M. van Riel ; traducción Esperanza Cerdá.
 Gerry Johnson, Kevan Scholes ; traducción José E. Alarcón Batlle... [et al.].
 Gary Dessler ; traducción Esther Fernández Alvarado.
 James A. F. Stoner, R. Edward Freeman, Daniel R. Gilbert ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Ricky W. Griffin, Ronald J. Ebert ; traducción Adolfo Deras Quiñones, Manuel Ortiz Staines.
 Edward E. Lawler III ; traducción Carlos Gardini.
 Bengt Karlèof ; traducido por Carlos Gardini.
 Susana Sirefman.
 Dian Phillips-Pulverman.
 Ivan Margolius.
 Samantha Hardingham.
 Noriyuki Tajima.
 editor César Tulio Ramón Ramírez ; Asociación Bancaria de Colombia ; Sociedades Fiduciarias.
 Jaime Gónzalez Parra.
 Ernesto Vela Angulo.
 Memorias del IV Encuentro de Bancos del Grupo Andino.
 Peter Lawrence.
 Manuel Urrutia R.
 Santiago Zorrilla Arena, José Silvestre Méndez.
 OPS.
 Russell L. Ackoff... [et al] ; Eliza G. C. Collins, Mary Anne Devanna, [editors].
 Alexander Hiam, Charles D. Schewe.
 William D. Bygrave... [et al.].
 Peter L. Bernstein.
 Qi Wen.
 con el auspicio de OEA ; Asociación de Universidades Amazónicas ; Universidad de la Amazonía de Colombia.
 preparado por María Luisa Escobar U... [et al.].
 por la Redacción de "Colección China".
 por redactores de Beijing Informa.
 por Qin Shi.
 Oficina de Información del Consejo de Estado.
 Judith R. Gordon ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Terril A. Nell.
 Jima Nau.
 edited by David Wm. Reed.
 Thomas M. Blessington and Pamela C. Collins.
 Gustavo Malagón-Londoño, Ricardo Galán Morera, Gabriel Pontón Laverde.
 Gustavo Malagón-Londoño... [et al.].
 editores D. Arthey, P.R. Ashurst ; traducido por Justino Burgos González, Carmen Aragón Robles.
 Katharine Briggs ; traducción de Silvia Komet.
 Michael Boast ; traducido por José Francisco Beltrán Juberías.
 Josep Quetglas ; traducción y correcciones Joaquina Ballarín, Jordi Palou.
 Sociedad Española de Geología Ambiental y Ordenación del Territorio.
 Kate Walker ; traducción a cargo de María Luisa Ferrándiz Martín.
 Marta González del Tánago, Diego García de Jalón.
 Mariano Seoánez Calvo ; con la colaboración de Irene Angulo Aguado... [et al.].
 Eduard Bru ; traducción Richard Rees, Joaquina Ballarín.
 Felipe Calderón Sáenz... [et al.] ; Marta Pizano de Márquez, editora.
 John Sacalis.
 Allan M. Armitage.
 text Ignasi de Solá-Morales.
 edición a cargo de Gustau Coderch, Carlos Fochs.
 textos Fernando Alvarez... [et al.] ; traductores Joan Rius, Oriol Pallarés.
 editores Xavier Costa, Guido Hartray.
 Fahr-Becker Gabriele ; traducción Andrés Sánchez Pascual.
 compilado por Alan Scragg ; colaboradora en la traducción Leonor Huerta.
 editor D.J. Hamrick.
 Kojiro Kumagai.
 Motoko Yanagisawa ; translation by Leslie Harrington.
 editor Tetsuro Kitamura ; designer Tomosuke Kowata.
 english translation Janice Brown.
 edited by JoAnne Olian.
 by Bloomingdale Brothers ; new introduction by Nancy Villa Bryk.
 Sally Morgan ; traducción Mónica Rubio.
 editor Mark Lambert.
 Verónica Hoyos de Martens, Nydia Palma de Villarreal.
 Juan Carlos Urazán Bautista.
 selección, compilación y extractos Fernando Quiceno Alvarez.
 José Vicente Soto, Graciela Soto Méndez.
 Hernando Barreto Ardila, Blanca Nélida Barreto Ardila.
 traducción Manuel F. Mejías Butrón.
 Alberto Cárdenas González.
 José Vicente Zapata Lugo.
 Rafael Sandoval López.
 José Vicente Andrade Otaiza.
 Robert J. Barro.
 Jan R. Williams ; traductor Oscar J. Holzmann ; asesores de terminología contable Mario Biondi, Jorge Barajas.
 Fernando Velásquez Velásquez.
 Javier Tamayo Jaramillo... [et al.].
 Jean-Jacques Chevallier ; traducción de Jorge Guerrero R.
 compilado, concordado y anotado por Alonso Triana Sandoval.
 compilado, concordado y anotado por José Armando Ruiz Salazar.
 compilado, concordado y anotado por Miguel Angel Escallón Ortiz.
 compilado y concordado por Héctor Castañeda Beltrán.
 Julio Romero Soto, Rocío Romero Alvarez.
 Hoover Wadith Ruiz Rengifo.
 Asociación Bancaria de Colombia ; traducción Patricia Pareja Chavarriaga, René Leclerq de Caballero.
 Carlos Valderrama Andrade.
 dirección literaria Clara Janés ; colaboran José Luis Morales Marín, Carlos D'Ors Führer.
 prólogo Rodrigo Pesántez Rodas ; introducción y análisis arquetípico Fredo Arías de la Canal.
 transcripción y estudio histórico-analítico por María Stella González de Pérez.
 investigadores Julio Quintero Romero, Efraín Aranguren Millán, Rafael Suárez Eugenio.
 prepared and published jointly by American Public Health Association, American Water Works Association, Water Environment Federations.
 Ildefonso Grande Esteban.
 Francisco Abascal Rojas.
 María de los Angeles Gil Estallo, con la colaboración de Fernando Giner de la Fuente.
 María de los Angeles Gil Estallo... [et al.].
 edited by Arthur C. Giese, John S. Pearse and Vicki B. Pearse.
 José Lorenzo González.
 edited by Martin Pedersen.
 por Colin Smith ; en colaboración con Diarmuid Bradley... [et al.].
 Ezequiel Fernando Rojas Piñeres.
 Gilberto Martínez Rave.
 Francisco Hernando Reyes Villamizar.
 edited by Z. Dubinsky.
 F.E. Round.
 series edited by K. G. Adiyodi and Rita G. Adiyodi.
 proceedings of the Fith International Conference on Coelenterate Biology ; edited by R.B. Williams... [et al.].
 José Gabriel Ríos Galeano, José Luis Forero Espinosa, Rosalba Medina Niño.
 Colin McDowell ; preface by Manolo Blahnik.
 by Caroline Lebeau ; photographs by Jacques Dirand ; text by Patricia Corbett.
 Christopher H. Lovelock ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Naresh K. Malhotra ; traducción Verania de Parres Cárdenas.
 Linda A. Hill ; traducción Roberto A. Hass.
 John W. Hunt ; traducción Francisco Ortiz Chaparro.
 John Hull.
 Stephen P. Robbins, Mary Coulter.
 by Joseph A. Schumpeter ; edited from manuscript by Elizabeth Boody Schumpeter with a new introduction by Mark Perlman.
 Eduardo Rosenzvaig.
 Judith Carolyn Lang.
 Yusef Hassan Fadlallah.
 Phillip Dustan.
 Elizabeth Ann Chornesky.
 Robert H. Richmond.
 Libardo Orlando Riascos Gómez.
 compilado, concordado y anotado por Mario Arboleda Vallejo.
 compilado, concordado y anotado por Oscar Humberto Marmolejo Espitia.
 C. Enrique Valderrama Vega.
 Ernesto Rey Cantor, María Carolina Rodríguez.
 Ulrich Klug ; traducción de J. C. Gardella.
 editors Jens Sorensen, Frank Gable and Franceso Bandarin.
 editor and principal author Glenn W. Suter ; contributing authors Lawrence W. Barnthouse... [et al.].
 edited by J. Ronald Engel and Joan Gibb Engel.
 Michael S. Common.
 edited by Kevin J. Gaston.
 Gunter Schramm and Jeremy J. Warford, editors.
 Bo Barker Jorgensen and Katherine Richardson, editors.
 Omar Noman.
 Peter Bartelmus.
 Charitha Pattiaratchi, editor.
 Roger Perman, Yue Man, James McGilvray.
 John R. Clark.
 Roger Schank ; traducción Norma Maldonado Piña.
 Gunter Pauli ; traducción Luis René Caita Muñoz.
 Harold Bierman, Seymour Smidt.
 Gary Dessler.
 Superintendencia de Administradoras de Fondos de Pensiones.
 David Ibarra Valdés.
 Guillermo Guerra Espinel, Alfredo Aguilar Valdés.
 Javier Cocina Martínez.
 H. James Harrington con James S. Harrington ; traducción Leonardo Cano.
 Alberto Calva Mercado.
 Giorgio Merli ; traducción Francisco Larios Santos.
 George Labovitz, Yu Sang Chang, Víctor I. Rosansky ; traducción Carmen López Pérez.
 Arturo Morales Acevedo.
 Stephen R. Covey ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 Guy Des Cars ; traducción de Renée Velásquez de Mateo.
 Beatriz C. Gutiérrez Montes, Mario Iván Alvarez Milán ; colaborador Sergio Ariza Ariza.
 Guillermo Fajardo Ortiz.
 Roberto Steiner, compilador.
 Marvin T. Brown ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 por Yehudi Menuhin ; traducción Maria Antonieta Gregor.
 coordinadores Ernesto Aguirre, Roberto Junguito, Geoffrey Miller.
 Guy Missoum y Jean-Luc Minard ; traducido por José Federico Delos.
 Universidad Nacional de Colombia ; edición Olga María Bermúdez Guerrero.
 textos Lucía Jaramillo de Olarte ; asesoría técnica Mauricio Ardila Echeverría.
 Eduardo Uribe Botero, Yaniro Gabriel Medina Moncayo
 investigación Bernardo García Martínez.
 Damodar Gujarati ; traducción Gladys Arango Medina.
 Ingrid Hahne Rima ; versión en español Alejandro Mondragón Ramírez ; adaptación bibliográfica y revisión técnica Carlos McCadden con la colaboración de Manuel Santos Redondo.
 G. S. Maddala ; traducción Javier Contreras García.
 Gerald L. Manning, Barry L. Reece ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Emmett J. Vaughan.
 Anthony A. Atkinson... [et al.].
 William G. Zikmund ; traducción Miguel Angel Sánchez Carrión, Concepción Verania de Parres Cárdenas.
 José María Viedma.
 Kamal Fatehi.
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 Carlo Ammirante... [et al.].
 Carlos Mario Molina A.
 III Reunión Técnica de la Red Latinoamericana de Agroindustria de Frutas Tropicales ; compilación Sandra Cuéllar de García.
 Annie-Marie Tidholm Bengtsson y Svensk Ordreda.
 Héctor Publio Pérez Angel.
 contributing researchers Lester R. Brown... [et al.] ; editor Linda Starke.
 Emiro Sandoval Huestas.
 Alvaro Tafur Galvis... [et al.].
 Luis Guillermo Velásquez Jaramillo.
 Fernando Canosa Torrado.
 Humberto Barrera Domínguez, Jaime Darío Barrera M.
 Juan Marcos Rivero Sánchez.
 Miguel Maza Márquez.
 Rubén Velásquez Londoño.
 Carlos Mario Isaza Serrano.
 Orlando Solano Bárcenas.
 Aldo Buenaventura.
 compilado, concordado y anotado por Alvaro Tafur González.
 Teófilo Cabrera Castro.
 Alfonso Rivera Martínez, Manuel Enrique Cabrera, Alfonso Pineda Rodríguez.
 Philip Crowe.
 Jaime Olarte Restrepo, Lucía Jaramillo de Olarte.
 compilado por Alberto Cortés Riaño.
 Juan José Enriquez de Dios.
 Eduardo Lora y Joaquín Vial, coordinadores.
 Corporación Misión Siglo XXI.
 Tony Barnes ; traducción Leonardo Cano.
 Richard H. Hall ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Daniel O'C. Lee y J.F. Wickins ;traducción del inglés por Manuel Vázquez Brañas.
 editor.
 dirección general María Claritza Leal C.
 James R. Kahn.
 edited by Edward A. Cook, Hubert N. van Lier.
 Salvador Miquel Peris ... [et al].
 Peter M. Senge ; traducción Carlos Gardini.
 Sarv Singh Soin ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Joseph Cascio, Gayle Woodside, Philip Mitchell ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 Richard Clements, Stanley M. Sidor, Rand E. Winters ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Stephen P. Robbins, David A. De Cenzo ; traducción Esther Fernández Alvarado, Manuel Ortiz Staines.
 Stephen P. Robbins, Mary Coulter ;traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Andrew Gelman ... [et.al.].
 Michael M. Cernea.
 Charles Ameur.
 Dina L. Umali, Lisa Schwartz.
 Merle H. Jensen and Alan J. Malter.
 Hervé Plusquellec, Charles Burt, and Hans W. Wolter.
 Dina L. Umal.
 edited by Guy Le Moigne, Shawki Barghouti, and Lisa Garbus.
 N. S. Jodha.
 Vanita Viswanath.
 compilador Fabio Villa Rodríguez.
 Gustavo Contreras Restrepo, Alvaro Tafur González, Arturo Castro Guerrero.
 María Cristina Escudero Alzate... [et al.].
 Ocaris Usuga Varela.
 Georges Minois ; traducción de Godofredo González.
 Arturo Gómez Duque.
 Tiberio Cárdenas Borrero, Ramiro Pérez Colmenares, Didier Morales Restrepo.
 comentado por Ariel Pedraza Cuervo, Jorge Gamboa Jiménez, Blanca Marina Molina Nieto.
 Eduardo Caicedo Escobar.
 papers presented at an annual symposium organized by BARC V Committee ; sponsored by and held at Beltsville Agricultural Research Center ; general editor George C. Papavizas.
 Burton R.Clark.
 Alvaro Eduardo  Camacho Montoya.
 Chloèe Colchester.
 Linda Parry.
 Marcela Anzola Gil... [et al.] ; Fundación Konrad Adenauer... [et al.].
 Néstor Antonio Sierra Rincón.
 Cecilia López Montaño, Alberto Abello Vives, coordinadores.
 compilación y edición María Cristina Rojas de Ferro, Adriana Delgado Gutiérrez.
 Vincent Gouèeset.
 DNP ; trabajo dirigido por Fabio Sánchez Torres ; compilación de María Clara Forero Jácome, Piedad Muñoz Rojas.
 Alfredo Rangel Suárez.
 investigadora principal Margarita María Peña B. ; textos y contribuciones especiales José V. Alvarez... [et al.].
 Alfonso Gómez Méndez.
 Fabiola Acevedo Ochoa, Javier Antonio Villanueva Meza.
 Universidad Nacional de Colombia ; coordinador editorial Hernando Torres Corredor.
 Samuel P. Huntington ; traducción de José Pedro Tosaus Abadía.
 Oscar Peña Alzate, Guillermo Peña Londoño.
 Jacques Flour, Jean-Luc Aubert.
 Juan Angel Palacio Hincapié.
 director de investigaciones Gabriel Ricardo Nemogá Soto.
 Ricardo Abdalá Ricaurte.
 Ricardo Rivera Ardila.
 Lucrecio Jaramillo Vélez.
 Arturo Valencia Zea, Alvaro Ortiz Monsalve.
 William Fredy Pérez Toro, Alba Lucía Vanegas Yepes, Carlos Mario Alvarez Martínez.
 Horacio Cerutti Guldberg.
 Fernando Jordan Flórez.
 Héctor Peña Arderi, José A. Díaz Alvarez, Teresa Martínez Rodríguez.
 Peter Oakley... [et al.].
 fotografía Mark Mogilner.
 Martha A. Beede... [et al.] ; Diana G. Oblinger, Sean C. Rush, editors.
 Robert E. Dunham... [et al.] ; Diana G. Oblinger, Sean C. Rush, editors.
 George Psacharopoulos.
 Ralph S. Polimeni ... [et al.] ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui.
 Maurice D. Levi ; traducción Jaime Gómez Mont ; revisión técnica Benjamín García Martínez
 editor Yoji Akao.
 Leonard D. Goodstein, Timothy M. Nolan, J. William Pfeiffer ; traducción Magaly Bernal Osorio.
 Nicholas Drake.
 Sigrid Wortmann Weltge.
 texts by Anna Piaggi ; research by Vern Lambert.
 James C. Van Horne ; traducción Alfonso Deras Quiñones, Adolfo Deras Escobedo.
 Colin McDowell.
 Philip Kotler ; traducción Arturo Córdova Just.
 Germán Samper G. ; diseño y diagramación Fernando Montenegro Lizarralde.
 Frank J. Fabozzi, Franco Modigliani, Michael G. Ferri ; traducción Margarita Gómez Escudero.
 Jacques Gernet ; traducción castellana de Dolores Floch.
 Roy L. Harmon ; traducción María Guadalupe Rodríguez Tapia, Ma. del Pilar Carril.
 Ernest F. Haeussler,  Richard S. Paul ; traducción  José de la Cera, Víctor Hugo Ibarra Mercado.
 James W. Taylor ; traducción Ma. del Pilar Carril.
 Jacques Guillermaz ; traducción J.M. Sanromá.
 Margarita Serje De la Ossa.
 Edward de Bono ; traducción de Maricel Ford.
 Edward de Bono ; traducción Ramón Martínez Castellote.
 Manuel Antonio Coral Pabón.
 José Albendea Pabón.
 Arger Enrique Londoño White.
 Oscar José Dueñas Ruiz.
 María del Pilar Delgado Rodríguez.
 Norberto Bobbio ; traducción de Jorge Guerrero R.
 Néstor Iván Osuna Patiño.
 Luis Arnoldo Zarazo Oviedo.
 Francisco Alonso Garcés Correa.
 José Ignacio Castaño García.
 Antonio José Restrepo Navarro.
 Alicia Vizcaíno Restrepo.
 Rebeca Villalba Noguera.
 Oscar Julián Guerrero Peralta.
 Jorge Fábrega P.
 Hernán Alberto González Parada.
 Humberto Fernández Vega.
 Fabio Espitia Garzón.
 Adriana López Martínez.
 Alvaro Bustamante L.
 David E. Rye ; traducción Diana Trejo Gutiérrez.
 Gene Garofalo ; traducción Concepción Verania De Parres C.
 George L. Morrisey ; traducción Carlos Alberto Arenas Monreal.
 William Klein.
 Mary Albright, Clay Carr ; traducción Luis Ignacio de la Peña.
 Stephen P. Robbins ; traducción José Francisco Javier Dávila Martínez.
 Kamlesh Mathur y Daniel Solow ; traducción Ariadne Catalina Domínguez Reyes.
 David A. Aaker
 Constanza Cubillos Reyes ; prólogo Antanas Mockus Sivickas.
 Richard Jolly, Giovanni Andrea Cornia, compiladores.
 José Antonio Ocampo... [et al.].
 Sergio González González.
 Daniel L. Stufflebeam, Anthony J. Shinkfield ; traducción de Carlos Losilla.
 Stanley J. Paliwoda ; traducción Jorge Rodríguez Rodríguez.
 Jeffrey Sussman ; traducción Ariadne Catalina Domínguez Reyes.
 Gonzalo Sinisterra V., Luis Enrique Polanco I., Harvey Henao G. ; revisión técnica John Cardona A.
 traducción Adam L. Bresnick.
 Julio Cano Lasso ; tr. Covadonga Segovia.
 Abraham Zabludovsky ;  textos Paul Heyer.
 edited by Martina Margetts.
 Ramón Vargas Salguero.
 James M. Saslow ; traducción de Belén Fortea Peredo.
 G. S. Maddala ; traducción Juan Carlos Jolly Vallejo ; revisión técnica Alejandro Alegría
 Humberto Díaz Cubillos, Claudia Patricia Moreno, Jorge Moreno González, Astrid Romary Sáenz, Claudia Liliana Silva Pérez.
 Yenny Alexandra Torres Guzmán.
 Carlos Alberto Angarita Osorio, Laura Isabel Martínez Viciescas.
 Joselyn Gutiérrez Vega, Myriam Luz Jaramillo Giraldo, Juan Pablo Salazar Giraldo.
 Julián Callejas, José Neiza H., Javier de la Cruz Gutiérrez, Edgar Forero.
 William Walteros Navarro.
 editado por el personal de Textiles Panamericanos ; revisado y actualizado por Germán E. García.
 Dario Abad Arango.
 Andreas Schliessler, Alberto Bull.
 Edgar Fernando Acosta, Marla Nieto Sánchez, Juan Carlos Rodríguez.
 Ana Sylvia Ramírez, Catalina Salazar, María Cristina Vega Forero.
 Jenny Ariza Oyuela, Fabiola Castellanos Soriano, Myyey Cruz Velandia.
 Iván Ricardo Luzardo Osorio, Martha Cecilia Ortega Bedoya, Lina Elizabeth Sarmiento Vergara, Gloria Patricia Torres Mosquera.
 Omar Augusto González T., Carlos Julio Ramírez.
 Gloria López Giraldo, Claudia Sandoval Manrique, Luz Angela Aponte Monroy.
 Mariluz Restrepo Jácome, Melba Liliana Rosas Bernal.
 Fanny Córdoba, Angela Rincón, Bertha Villalobos.
 Jacqueline Obando Lugo, María Teresa Rodríguez Ríos.
 José Daniel Burbano L., Martha Yolanda Bustos R., Gloria Stella Estrada R., Lina María Gómez I.
 Edna Liliana Camacho Ospina, Ruby Esther Forero Vivi, Cayetano Páez Saavedra, María Antonia Rodríguez Muñoz.
 Nelcy Arévalo Pinilla.
 Frank J. Blatt ; traducción Virgilio González Pozo.
 María Cristina González Zapata, María Helena Labrador Rodríguez, Jovanne Angélica Niño Niño.
 María Marcela Pachón Moreno, Carlos Villegas de Brigard.
 Sandra Patricia Acosta Guerrero.
 Julio César Ipuz Guilombo, Olga Peña Avila.
 Luz Marina Angulo, Jannethe Mahecha.
 Julia Isabel Muelle P., Angela Patricia Rodríguez F., Fernando Silva T.
 Martha María de la Cruz, Amparo Villarraga, Javier Tobar G.
 Carlos Alberto Rendón Ortiz, Haddy Andrea Rojas Torres, Jenny Valencia Sánchez.
 Jenny Avella López, Angela Ivette Díaz, Roselina Franco Garzón.
 Martha Guevara, Adriana Ordoñez, Olga Lucía Rodrâguez, Adriana Zambrano.
 Sonia Angélica Acosta Latorre, Claudia Rosa Guerrero Capera, Anneth Marcela Rodríguez Rodríguez, Gigliola del Pilar Tarazona Díaz.
 por Edgard David Serrano Moya.
 por José Jairo González Arias.
 compiladores Giovanni Andrea Cornia,  Richard Jolly, Frances Stewart ; edición en español a cargo de Tomás Jiménez araya.
 org. Asociación Colombiana de Facultades de Medicina, Federación Panamericana de Asociaciones de Facultades de Medicina.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social, Instituto de Seguros Sociales.
 ICFES, ICESI.
 Jaynet del Pilar Morales Villarreal, Gladys Elena rojas Pión, Martha Barrero Páez.
 Robert Castillo Rodríguez, Julieta Rivera de Hincapie.
 Martha Teresa Avendaño, María Lucía Ortiz de Quiñones.
 Mery Reina Espitia, Gabriel Maussa Doria, Fernando Triana Pérez.
 Sandra Liliana Rozo Torres, Dora Angélica Vargas Ruiz, Carolina Villamizar Arteaga.
 Doris Helena Torres Acosta, William Arango Chavez, Nayid Carvajal Guzmán, Adolfo Meiseles García.
 Alvaro Luis Fajardo Zapata, María del Pilar Moreno Duarte, Jorge Vargas Rojas.
 Jerry D. Wilson ; traducción María del Consuelo Hidalgo y Mondragón, Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 by an IMF Staff Team lead by David Folkerst-Landau with Donald J. Mathieson and Garry J. Schinasi.
 Juan Luis Londoño.
 Sam Black ; traducción Aida Santapau.
 Dominique Mouton, con la colaboración de Thierry Cru ; traducción Monserrat Gallart.
 Peter L. Berger, Thomas Luckmann ; prólogo de Joan Estruch.
 Néstor Armando Novoa Velásquez.
 Olivier Blanchard ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 proceedings of a seminar ; editor Ved P. Gandhi.
 Guillermina Martín Reyes, José Ma. Labeaga Azcona, Francisco Mochón Morcillo.
 James Foremam-Peck ; traducción Esther Rabasco.
 Emilio Atmetlla Benavent.
 J. M. Alonso García del Busto.
 Carlos Lasarte Alvarez.
 Karl E. Case, Ray C. Fair ; traducción Enrique Mercado González.
 Richard T. Froyen ; traducción María de los Angeles Pérez Cue.
 John Sloman ; con la colaboración de Mark Sutcliffe ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 Robert S. Pindyck, Daniel L. Rubinfeld ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 E. Paul DeGarmo... [et al.] ;  traducción Ricardo Cruz Quintana.
 Paul Heyne ; traducción Esmé Frances Prentice, Diego Cano Soler.
 compilado, concordado y anotado por Oscar Eduardo Henao Carrasquilla.
 Christian Larroumet ; traducción de Jorge Guerrero R.
 Alberto Tamayo Lombana.
 compilado, concordado y anotado por Eunice Salazar Sarmiento.
 Germán Plazas G.
 Héctor Riveros Serrato ... [et al.] ; compilador Jorge Pino Ricci.
 Luis Leguizamón Cepeda.
 Luis Carlos Díaz Mora.
 William René.
 Martín Bermúdez Muñoz.
 Augusto J. Ibµñez Guzmán.
 Gustavo Gómez Velásquez, Leonel Calderón Cadavid.
 Edgar Bárcenas Espitia.
 Gerardo López Peñaranda.
 María Isabel Patiño.
 seminario realizado por el Centro de Estudios Benjamin Herrera ; Nelson Arturo Ovalle Díaz, comp.
 Julien Bonnecase ; traducción y compilación Enrique Figueroa Alfonzo.
 Fernando  Canosa Torrado.
 Juan Carlos Urazan Bautista.
 Germán Isaza Cadavid.
 Juan Coral Eraso.
 Fabián Vallejo Cabrera.
 Jaime Alberto Arrubla Paucar.
 Hernán Jaramillo S., Mario Albornoz (compiladores).
 traducción Rubén Meri.
 Pedro Carlos Dupont Moreno ... [et al.].
 Carlos Monroy Reyes, coordinador.
 equipo de cultura urbana Jairo Chaparro Valderrama, Martha Cecilia Torres Mora, Diana Milena Mendoza ; equipo de arquitectura Carlos Niño Murcia, Sonia Isabel Echeverría, Juan Carlos Gaitán.
 Juan Carlos Pérgolis, Luis Fernando Orduz G., Danilo Moreno Hernández.
 Carlos Iván García Suárez.
 Oscar Iván Calvo Isaza ; colaboración Marta Saade, Fabio Jiménez.
 Francisco Gutiérrez Sanín.
 Yesid Campos Zornosa, Ismael Ortíz, compiladores.
 Instituto Colombiano de Antropología ; Soledad Niño Murcia, directora.
 Frederick Newell ; traducción Rosa María Rosas.
 Christine L. Wells ; revisado y adaptdo por Roser Coll.
 Al Ries ; traducción Roberto Haas García.
 Pierre Eiglier,Eric Langeard ; traducción y prólogo Alejandro Molla Descals.
 Juan Gabriel Tokatlian, compilador.
 I Encuentro Iberoamericano de enseñanza de periodismo ; Jorge Iván Bonilla Vélez... [et al.] ; compiladora Alicia Entel.
 Gary P. Ferraro.
 Eduardo Castillo Lugo.
 Juan Rodríguez López.
 Miguel Angel Soria, Antonia Cañellas.
 Simposio Ciudad y Cultura en el Mundo Contemporáneo, VII Congreso de Antropología en Colombia ; coordinador Diego Herrera Gómez.
 Raúl Humberto Ochoa Carvajal.
 Yesid Ramírez Bastidas.
 Mauricio Alfredo  Plazas Vega.
 Giuseppe Chiovenda ; traducción y compilación de Enrique Figueroa Alfonzo.
 J. Paul Peter, James A. Donnelly ; traducción Andrés E. Chehade Durán.
 José Luis Sinning O'meara.
 Camilo Velásquez Turbay.
 Guillermo Ospina Fernández.
 Robert G. Wetzel, Gene E. Likens.
 project director Lester R. Brown ;editor Linda Starke.
 Martha Inés Camargo Garzón
 Zandra Patricia Calderón G., Olga Lucia Roche B.
 Clara Inés Angel Erazo, Myriam Guzmán de Wilches, Mariela Vergel de Rodríguez.
 Jairo Pulecio Beltran.
 Gloria C. Angulo Sanabria, Maria del Pilar Gutiérrez López, Guillermo Palomino Aponte.
 Eugenio Raúl Zaffaroni.
 Miguel Angel Cornejo ; investigación, corrección y desarrollo editorial Linda Kasuga ... [et. al.].
 Karl Larenz ; version española y notas de Jaime Santos Briz.
 por Eduardo Lora.
 Ana Lucia Espinosa Pinilla, Juan José Rianäo Suárez, Manuel Forero Guio.
 Carlo Cutropía Fernández.
 Luz Angélica Porras Camacho, Carlos Alberto ramos Pinzón, Francisco Javier Sánchez Cortez.
 edited by Larry L. Singleton, Jeanne D. Mihail, Charles M. Rush.
 José Ramón Sánchez Guzmán
 edited by William F. Bennett.
 editors A. R. Chase and T. K. Broschat.
 dirigida por Pedro Manuel Toharia Cortés.
 Alan M. Rugman, Richard M. Hodgetts ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 prepared by R. Kenneth Horst.
 Julio López Ritas, Julio López Melida.
 Thomas A. Stewart.
 Francisco Domínguez García-Tejero.
 Observatorio de Cultura Urbana.
 Pascal P. Pirone.
 Jairo António Rodriguez Leuro.
 Claudia Mosquera Rosero
 organizada por la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación y la Organización Mundial de la Salud.
 Asociación de Trabajo Interdiciplinario (A. T. I.) , Observatorio de Cultura Urbana
 Mario Barbosa Cruz, L. Helena Pérez Niño.
 Oscar Fresneda.
 Erik Hornel.
 Douglas K. Mackbeth.
 Graham Wilson.
 Martin Christopher
 Como alcanzar los mejores resultados de nuestros agentes y distribuidores Vinoo Iyer.
 por Ciaran Walsh.
 William J. Mitchell.
 Seminario Internacional Instrumentos Económicos y Uso del Agua en Colombia.
 Rigoberto Antonio Bernal Burgos.
 P.A. Lawrence.
 Rafael Dominguez, Ana Barreira y Silvia Menneti
 Fernando París Roche.
 Leonor Arfuch, Norberto Chaves, María Ledesma.
 Carmen Alberto Sacristán, Víctor Hernando Jerez, José Antonio Fernández Ajenjo.
 Oscar Martín Andrés.
 Juan A. Mestre Sancho, Eduardo García Sánchez.
 Jagdish N. Shet ; traducción Andrés Eduardo Chehade ; revisión Alejandro Rodas.
 Pilar Orduña Díez.
 Ildefonso Grande Esteban, Elena Abascal Fernandez.
 William H. Greene.
 Luis Angel Sanz de la Tajada.
 Florián Reyes.
 Carmen Barroso Castro.
 Rupert O. Matthews ; traducción de Miguel Giménez Saurina.
 S.Mark Young.
 Paul D. Leedy, with contributions by Timothy J. Newby and Peggy A. Ertmer.
 Carlos de Liñan Vicente.
 memorias del Seminario Internacional "Realidad y Perspectivas" del derecho internacional humanitario ; Álvaro Villarraga Sarmiento compilador.
 Gil Gutiérrez Casas y Bernardo Prida Romero.
 Anant K. Sundaram and J. Stewart Black.
 David Halliday, Robert Resnick ; con la colaboración de W. Farrell Edwards ; traducido por Juan de Oyarzabal Orueta.
 Paulina Muñoz de Hoyos... [et al.].
 por John Halas y Roger Manvell ; versión española de Eduardo Ducay y Juan Cobos.
 Fundación Francisco de Paula Santander ; prólogo Germán Arciniegas.
 Fundación para la conmemoración del bicentenario del natalicio y el sesquicentenario de la muerte del General Francisco de Paula Santander.
 B. Munari ; version castellana de Francesc Serra I Cantarell.
 Enrico Redenti ; traducción de Santiago Sentís Melendo y Marino Ayerra Redín.
 Eugenio Florian ; traducción y referencias al derecho español por L. Prieto Castro.
 Fundación Santa Fe de Bogotá. División de Salud Comunitaria.
 Eugenio Cuello Calón ; revisado y puesto al día por César Camargo Hernández.
 Tullio Ascarelli ; introducción y traduccion de Evelio Verdera y Tuells.
 por Julien Bonnecase ; traducción por José M. Cajicá.
 por Luis Claro Solar.
 por Nidia María Gutiérrez Melo, Rosalba Medina Niño.
 Marianne Weber ; traducción de Javier Benet, Jorge Navarro.
 Norman Cohn ; traducción castellana de Bettina Blanch.
 Dirección Luz Helena Sánchez Gómez y Francisco José Yepes Lujan.
 Ministerio del Medio Ambiente, ICFES.
 Mario Mejía Gutíerrez.
 Fredric Jameson ; traducción de Noemí Sobregués y David Cifuentes.
 Peter Economy ; revisión técnica Gabriel Vásquez M., José Ataduy Aranzadi, Borja González LLano.
 Josep Bertrán.
 Lúcia Helena Vianna ; traducción de Julia Calzadilla Núñez.
 Tomás Borge.
 Tomás Harris.
 edited by W. Leal Filho... [et al.].
 Hilario Domínguez Hernández, Eduardo Rodríguez Paradinas y Luis Cordero Garrido.
 compiladores Javier Casares... [et al.] ; prólogo de Luis Gámir.
 Mauricio Cárdenas S. (coordinador).
 Annarosa Arista... [et al.] ; compiladores Edgar Ortegón, Javier E. Medina Vásquez.
 Antonio Rosmini ; abridged, edited and translated by Denis Cleary and Terry Watson.
 Víctor Cohn ; traducción Cristina Piña.
 Mabel Susana Drovetta.
 Preparado por Carlos Mario Peña Jaramillo, Andrés José Alvarez Villegas y Monica Maritza Villada Gutiérrez.
 editors Roberto J. Rodrigues, Ana María Malik.
 Miguel Angel Suárez Russi, Clara López de Mesa Melo
 compiladas por Eduardo Posada ; prólogo de Gonzalo Hernández de Alba.
 compilado por Roberto Cortázar y Luis Augusto Cuervo ; prólogo de Carlos Andrés Pérez.
 compiladas por J. D. Monsalve ; prólogo de Arturo Uslar Pietri.
 Satoshi Yoshino, Doshin Kobayashi ; traducción Lourdes Reig Puig.
 Herbert R. Axelrod, Myron Gordon ; traducción Enrique Dauner.
 Richard Geis ; traducción Enrique Dauner.
 Manolito Pinkguni ; traducción Enrique Dauner.
 J.D. Smith...[et al.].
 compilación y prólogo Lester R. Brown ; traducción Liliana Valiente.
 Donald S. Van Meter...[et.al.] ; estudio introductorio y edición Luis F. Aguilar Villanueva.
 Charles D. Elder ... [et.al.] ; estudio introductorio y edición Luis F. Aguilar Villanueva.
 Donald Mix ; traducción Daniel de Francisco Casado.
 Theodore J. Lowi ... [et.al.] ; estudio introductorio y edición Luis F. Aguilar Villanueva.
 Harold D. Lasswell... [et al.] ; estudio introductorio y edición Luis F. Aguilar Villanueva.
 Mary E. Sweeney ; traducción Enrique Dauner.
 Germán Galvis, José Iván Mojica, Mauricio Canarga.
 editor in chief Sybil P. Parker.
 Presidencia de la República ;Consejería Presidencial para la Política Social ; Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.
 Robert S. Leiken, editor.
 Organización Panamericana de la Salud.Oficina Sanitaria Panamericana, Organización Mundial de la Salud.
 Antonio Copello Faccini ; traducciones documentales del inglés Pilar Marulanda de Galofre.
 John Whitmore ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 Oscar Johansen B. ; editor de texto Leonidas Banderas ; composición y diagramación María Soledad Rojas C.
 E.P. Mach, B. Abel-Smith.
 Pierre Francastel ; traducción de Damián C. Bayón.
 textos Sandra Karime Zabala Corredor, María Pilar Zambrano Gómez.
 Richard Handscombe ; traducción Luis Gasset Vega.
 Jack Fleitman Schvarcer.
 por Clive Rassam, David Oates ; traducción Angela García.
 Diego Levis.
 Lincoln L. Chao ; traducción José María Castaño ; adaptación  Gregorio A. Caballero Saumeth
 Pierre Bourdieu ; traducción de Thomas Kauf.
 Ciro Angarita Barón... [et al.].
 Hamid Noori, Russell Radford ; traducción Germán Alberto Villamizar.
 Ernesto May, coordinador general ; traducción Fereshteh Ebrahim Zadeh.
 coordinación Fundación Tomás Moro.
 Alcaldía Mayor ; investigadores Isabel Barrera...[et.al.].
 por Francisco E. Thoumi ; traducción Pedro Valenzuela.
 Carlos Eduardo Vélez.
 Cecilia López Montaño, Juan Carlos Ramírez J., Fabio Sánchez T.
 Hernando Gómez Buendía, editor.
 Mauricio Cárdenas Santa María ; en colaboración con Julio César Alonso C., Raquel Bernal S., Sergio I. Prada R.
 compiladores Mauricio Cárdenas Santa-María, Luis Jorge Garay Salamanca.
 edited by Donald R. Strong, Jr. ... [et al.].
 by Yasaburo Kuwayama.
 Contraloría General.
 JICA ; Chodai Co., Ltd. in asociation with Yachiyo Engineering Co., Ltd.
 CAR.
 Centro de Gestión Hospitalaria.
 Cecilia Rodríguez Bueno.
 Melchor Gutiérrez Sanmartín.
 edited by Walter Leal Filho.
 edition Louis Vuitton Malletier.
 réalisés par Nelly Rodi et Carlin.
 publisher David Shaffer.
 Kim Il Sung.
 Gernot Geiseler...[et.al.].
 Superintencia General de Puertos.
 Ministerio de Agricultura ; preparado por Absalón Machado C.
 International Organization for Standarization.
 Alcaldía Mayor ; investigadores María Teresa Amézquita...[et.al.].
 Alcaldía Mayor ; equipo técnico Libia Constanza Martínez Alfonso...[et.al.].
 Alcaldía Mayor.
 Alcaldía Mayor ; coordinadores Nelly Cifuentes...[et.al.].
 Ruth Saavedra Guzmán [y otros cuatro].
 Michael Fairbanks and Stace Lindsay ; foreword by Michael E. Porter.
 Lillian H. Chaney, Jeanette S. Martin.
 Alcaldía Mayor ; investigadores Teresa Amésquita...[et.al.].
 John Cooper, Petr Lane.
 editor Ruth Austin.
 Carlos Dávila L. de Guevara compilador.
 Duncan Green ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Libero Luxardo.
 por Wassily Leontief ; traducción del inglés Juan Carlos Muñoz.
 Edwin Ortiz Guerrero, Juan David Brochero Alvarez.
 Luz Mariela Avila Niño.
 José Arrieta Castañeda...[et.al.].
 Martha Helena Alvarez Polo...[et.al.].
 Claudia Patricia Rosero Caicedo, Saúl Eduardo León Núñez.
 Yolanda Herrera Aranguren.
 Roberto José Collante Santiago, Myriam Inés Consuegra Cerpa, Luz Mery Mozo Herrera, Inirida Paredes, Absalón Rojas González.
 Louis Josserand ; traducción de Santiago Cunchillos y Manterola.
 Francesco Carrara ; traducción de José J. Ortega Torres y Jorge Guerrero.
 Francisco Muñoz Conde.
 Francisco Muñoz Conde, Mercedes García Arán.
 Henri y León Mazeaud, Andre Tunc ; traducción por Luis Alcalá-Zamora y Castillo ; prefacio por Henri Capitant ; traducción de la quinta edición francesa por Luis Alcalá-Zamora y Castillo.
 Xue Muquiao, Su Xing, Lin Zili.
 Isaiah Berlin ...[et. al.] ; traducción Paulina Diáz-Cortés Ferrando ; editor Nathan P. Gardels.
 Angela Brady and Robin Mallalieu.
 AOAC ; edited by Patricia Cunniff.
 María Solina Velásquez, Estanislao Buitrago, Karel Rommel León.
 Jairo Galeano.
 Luis Fernando Rodríguez, Blanca Lilia Herrera Reina, Orlando Ardila.
 compiled by Approved Methods Committe.
 Vittorio Frosini ; traducción de Jorge Guerrero.
 Robert Walter ; traducción de Luis Villar Borda.
 editora Penelope Cream ; traducción Gerardo Di Masso.
 C.D., M.S. Laverack and G.A. Boxshall.
 Isidro Enrique Aragón Torres.
 edited by W. Herbert Wilson, Stephen A. Stricker, George L. Shinn.
 Francesca Morrison.
 Johanna Maribel Gil Villegas, Natalia Madeleine Gil Villegas
 Carlos Gilberto Villegas.
 Carlos Ernesto González Quintero.
 Manlio Lafont Herrera.
 Atilio Aníbal Alterini, Oscar José Ameal, Roberto M. López.
 Juan Carlos Millán Gómez.
 Alvaro Barrero Buitrago.
 Oscar José Dueñas Ruíz.
 Ana Cecilia Rodríguez Pineda.
 Guillermo Dávila Muñoz.
 Martha Teresa Briceño de Valencia, Ramón Vergara Lacombe.
 Fernando Carvajalino Cabrales.
 José Alberto Garrone, Mario E. Castro Sammartino.
 Gonzalo Rodríguez Mourullo...[et.al.] ; edición diriguida por Fernando Quiceno Alvarez.
 Banco de la República, Universidad Jorge Tadeo Lozano. Seccional del Caribe ; Haroldo Calvo Stevenson, Adolfo Meisel Roca, editores.
 Alfonso Rivera Martínez.
 Cristóbal Herrera Matíz.
 Angela María Marulanda Otálvaro, María Soledad Posada, Luz Fabiola Marulanda Otálvaro.
 Carlos Alberto Atehortúa Ríos.
 Javier Antonio Villanueva Meza.
 Arturo Alessandri Rodríguez, Manuel Semarriva, Antonio Vodanovic H.
 por Joaquin Rodriguez Rodriguez.
 Piero Calamandrei ; traducción y compilación Enrique Figueroa Alonso.
 Ernest von Beling ; traducción del alemán y notas por Miguel French.
 Jay Diamond, Ellen Diamond.
 Oscar Eduardo Henao Carrasquilla, María Eugenia Padilla Noguera, Alfonso Rivera Martínez.
 Héctor Cámara.
 Edilberto Solís Escobar.
 Ivonne Navarrete de Ricossa.
 Miguel Angel Galindo Martín.
 Rosario García Cruz.
 Juan Carlos Rico.
 Alfredo Fuentes Hernández... [et al.] ; Miguel Urrutia M., compilador.
 Roberto Junguito Bonnet.
 Edward J. Amadeo... [et al.] ; selección y prólogo José Antonio Ocampo.
 Eduardo Wiesner Durán.
 Jorge Acevedo... [et al.] ; Eduardo Lora, Cristina Lanzetta, coordinadores.
 Eduardo García de Enterría.
 Adriano de Cupis ; traducción y estudio preliminar por Angel Martínez Sarrión.
 por Ludwig Ennecerus, Theodor Kipp y Martin Wolff ; traducción del alemán por Blas Pérez González, José Alguer.
 Roberto Dromi.
 Agustin A. Gordillo.
 Jean Rivero.
 Antonio Quintano Ripollés.
 Robert Heller, editor ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 compilador Roberto Steiner.
 Reinhard Matissek, Frank-M. Schnepel, Gabriele Steiner ; traducido por Otilia López Buesa.
 Pietro Ellero ; traducción Adolfo Posada.
 por Alvaro A. Araújo... [et al.] ; Luis Javier Jaramillo S. (coordinador).
 Octavio Paz ; selección introducción y notas de Enrico Mario Santí.
 Eduardo J. Couture.
 Luis P. Sisco ; prólogo Alfredo J. Molinario.
 Christopher Mitchell... [et al.] ; Luis Alberto Restrepo M., coordinación académica y editorial.
 Chèogyam Trungpa ; traducción Ricardo Gravel con la colaboración de Alfonso Taboada.
 Emilio Calatayud Pérez... [et al.].
 Domingo Gómez Orea.
 Henri y León Mazeaud, Jean Mazeaud ; traducción de Luis Alcalá-Zamora y Castillo.
 Gordon Hendler... [et al.].
 Rafael Correa... [et al.] ;compiladores Alvaro Campo Cabal, Henry Yesid Bernal.
 Nohra León Rodríguez... [et al.] ; directora del proyecto Ana Victoria Garzón Rojas.
 Astrid Ulloa, Heidi Rubio, Claudia Campos.
 Jorge Fabrega P.
 org. por la Universidad Javeriana.
 org. por la Caja Agraria.
 compiladoras Claudia Campos Rozo, Astrid Ulloa, Heidi Rubio Torgler.
 Alberto Suárez Sánchez.
 Alvaro Bustamante Ledesma.
 contributors T. Antezana... [et al.] ; L. Guglielmo, A. Ianora, editors.
 Jairo Mercado Romero.
 F. Nuez... [et al.].
 Carlos Rodríguez Peña.
 Dino de J. Segura R.
 Luís Ribó Durán.
 Claus Roxin ; traducción y notas por Diego-Manuel Luzón Peña y Miguel Díaz
 Linda R. Singer ; traducción de Paloma Tausent.
 Domenico Barbero ; traduccion de Santiago Sentis Melendo ; [traducido de la 6a. ed. italiana revisada y aumentada].
 Mélina Douchy ; préface Alain Sériaux.
 Jaime de Castro García .
 Juan Bustos Ramírez, Hernán Hormazábal Malarée.
 Juan José Cobo Plana.
 por Sebastián Soler.
 José Ignacio Cano Martínez de Velasco.
 Manuel García Amigo.
 Peter Dyson ; traducción Alonso Silva Jaimes.
 Simposio Etnología e Historia de la Costa Atlántica, VII Congreso de Antropología en Colombia ; coordinadoras y editoras Sandra Turbay, Amparo Murillo.
 Vicente Emilio Gaviria Londoño.
 Javier Sáenz Obregón, Oscar Saldarriaga, Armando Ospina.
 Gunther Jakobs.
 Susan Peterson ; traducción Rosa Cano Camarasa.
 Martha García L., Marilú López M., Janneth Nuñez P., Myriam Portilla U., Lucía Ramírez P.
 R. Paul Singh, Dennis R. Heldman ; traducción a cargo de Francisco J. García Labiano y Pedro García Bacaicoa.
 S.M.H. Collin ; traducción Alfonso Silva Jaimes.
 T. P. Coultate ; traducido por Justino Burgos González y Carmen Aragón Robles.
 Xiomara Rojas Rivera, Luis Antonio González Corredor.
 José William Moreno Portillo, Yineth Osorio Cuellar.
 Susana Rubiano Saray, Nubiola Osorio de Zuluaga, María Claudia Giraldo García.
 Ilse Valeria Bejarano, Mauricio Hernández, Nidia Patricia Torres G.
 Cenith Rocío Becerra Parra, Ingrid Astrid Jiménez Barbosa.
 Zoraida Adriana Camacho, Alba Janneth Garzón, William Edilberto León.
 Lilyam Rubiano Penágos, Sonia Marrugo Yabrudy.
 Nohora Hilda Pedraza Rozo, Martha Elena Melo Cárdenas.
 Ana Doris Suárez, Magaly Amparo Rojas Suárez, Ruth Irene Vargas, Leonardo Mogollón, Luis Antonio León López.
 Jacqueline Campos Baquero, Olga Lucía Avila Ramírez, Flor Esperanza Rodríguez Ferro.
 Alberto  Suárez Sánchez.
 Omar Rivera M., Diana Villamil L.
 Liliana Corredor Rojas, Jesús Eugenio Meneses Góngora.
 David A. Aaker.
 Jonathan Hilton.
 Ronald E. Merrill, Henry D. Sedgwick ; traducción Eliane Cazenave.
 H. G. Thuesen, W. J. Fabricky, G. J. Thuesen ; traducción de Alberto León Betancourt.
 Raúl Alameda Ospina.
 José Antonio Ocampo ... [et al.] ; José Antonio Ocampo, editor.
 Maria Emilia Eslava E., José R. Velasco Q.
 Nancy Isabel Bohorquez Niño, Carmen Luisa Campos Naranjo, Claudia Lucia Campsteyn Sanz.
 Ludy Stella Bermúdez, Olga Lucía Urrea, Luis Fernando Varena.
 Yolanda Losada Calderón, Martha Lucia Otálora Valenzuela.
 Ana Luz Arango Gutiérrez, Elfride Correa Lamprea, Jesús Alberto Guevara.
 Germán Cardozo Rodríguez, Mayibe Rocio Infante Lara, Bibiana Niño, María del Pilar Raquero.
 Adalgiza Martínez Movilla, teresa Elizabeth Mercado Gamboa, Luz Mercedes Pareja Beltrán, Ana Mónica Rodríguez Gallego.
 Eduardo Moreno Zambrano, Enior Fernando Prieto Murillo, Hugo Henry Rincón Rodríguez.
 María del Pilar Rojas, Carlos Orlando Amaya Jinete, Antonio María Calderón.
 Luis Fernando Pinzón Cancino.
 Marivy González, Ruth Margarita Ochoa, Carmen Rocio Quintero.
 María Clemencia Avendaño Fernández, Liz Marcela Duarte Gutiérrez.
 Ignasi García-Caeiro [y otros].
 Raúl Robles Sánchez.
 Antonio J. Burbano P.
 Enrique Bonsón Ponte, Tomás Escobar Rodríguez, Guillermo J. Sierra Molina.
 ; Leopoldo Villar Borda... [et al.] ; editor Alvaro Tirado Mejía.
 Anoop Parikh... [et al.] ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Jorge A. Alarcon G., Liliana A. Segura L.
 María Yolanda Alvarez, Luz María Restrepo.
 Héctor Llanos Vargas, Hernán Ordóñez Hurtado.
 Omar Guerrero Orozco.
 Lucía del Carmen Garcés Rivera, Liliana Medina Campos.
 David A. Alonso Carvajal, Patrick A. Pineda Deom.
 Carolina García Valencia.
 Julia María Vergara Torres.
 by Phyllis Rose.
 María Claudia Diazgranados Cadelo.
 Alfonso Grajales Orozco, Lucy E., Poveda Jiménez.
 Viviana Peña Herrera.
 Alfredo Ceballos Ramírez.
 IDEAM ; equipo de investigaciones Eunice Ñañez M ... [et al.].
 Miguel Angel Flórez Góngora.
 José Francisco Mendoza Hernández.
 ACNUR ; revisión de la traducción Aurelio Martínez.
 Gabriel Arthur Ramjas.
 Univ. Nacional ; editor Julio Mario Rodríguez Devis.
 Presidencia de la República ; coordinadora de la publicación Janeth Vargas Angarita ; editores David Roll y María del Rosario García.
 David Turbay Turbay, contralor general.
 XIV Simposio Nacional de la Industria Gráfica.
 Banco Mundial. [Cd-Rom] :
 Robert P. Higgins, Hjalmar Thiel, editors.
 Diego Hernández Díaz... [et al.] ; coordinador Gastón Parra Luzardo.
 Hernan Motta Motta ; colaboradores Reinere Jaramillo Chaverra, María Isabel Ospina Castro, Jairo Pulgarín Reyes.
 Luis Fernando Aranguren Cano.
 Diego Luis Gil-Agudelo.
 Edward Castañeda Moya.
 Diana Sofía Herazo Cárdenas, Adriana Torres Pérez.
 Ana Maria Martínez Sáncez.
 Pedro Pablo Castro Cárdoso.
 Iván Fernando Angel Forero.
 Viviana Patricia Almanza Marroquín, Lu isa Marcela Villamil Díaz.
 Lyda Marcela Grijalba-Bendeck.
 Fabio Giraldo Isaza.
 César Fernando García Llano.
 Daniel Guillermo García González, Felipe Andrés Amaya Puerto.
 Presidencia de la República. Ministerio de Justicia y del Derecho ; revisión de textos Consejería Presidencial para la Política Social.
 Ricardo Miranda Muñoz, Kelly Cristina Torres Angulo.
 Rafael Ricardo Bautista Blandón.
 Spencer Glass ; traducción Enrique Dauner.
 Gabriel Alberto Ferrer Ruiz, Yolanda Rodríguez Cadena.
 Alvaro Paredes Ferrer.
 Emilio Meluk.
 coordinadores Néstor Oswaldo Arias Avila, Arturo Carrillo Suárez.
 editora Diana Soto Arango.
 Luis Fernando Alarcón... [et al.] ; Malcolm Deas, Carlos Ossa, coordinadores.
 Convenio SENA - SAC.
 David Francisco Camargo Hernández.
 Gina Lorena Castellanos... [et al.]. ; editora Anita Weiss.
 Raimundo Abello Llanos, José Luis Ramos Ruiz, Juan Correa Reyes, editores.
 Enrique Santos Molano, Jaime Zárate Valero.
 Museo Nacional de Colombia.
 Biblioteca Luis Angel Arango ; curador de la exposición Juan Camilo Sierra Restrepo.
 Nohra Pabón Fernández... [et al.].
 Alvaro Tirado Mejía, Carlos Holguín Holguín.
 Luis Guillermo Vasco Uribe... [et al.]. ; editor Francois Correa R.
 Archivo General de la Nación.
 publicado para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.
 Alexander Schejtman... [et al.] ; compilado por la Unidad de Desarrollo Agrícola de la CEPAL y por la Oficina Regional para América y el Caribe de la FAO.
 United States Department of Commerce.
Gatt.
 Lluís Flaquer.
 Burt Nanus ; traducción Eduardo Reneboldi.
 Eileen C. Shapiro ; traducción Carmén Geronés y Carlos Urritz.
 Martin S. Matthews, Carole Boggs Matthews ; traducción Manuel de Buenaga Rodríguez, Esther Barrientos Cupido.
 David Huss ; traducción Antonio Lirola Terrez.
 Michael Abbey, Michael J. Corey ; traducción José Angel Vallejo Pinto.
 Iván Auger... [et al.] ; compilador Carlos Contreras Q.
 coordinación Manuel Cruz.
 Olivier Hance ; traducción Yazmín Juárez Parra.
 report by the secretariat of the United Nations Conference on Trade and Development.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; Ministerio de Cultura.
 Bassey J.S. Efiok.
 Alison Cole ; traducción Andrea Navajas Erguin.
 Abalos & Herreros ; traducción y corrección Paul Hammond, Joaquina Ballarín.
 María Teresa Collada Ramírez, Denise Gómez Soto.
 Gérard Delteil.
 Eduardo Frei Ruíz-Tagle.
 Miguel Platón.
 Vernon A. Howard, James H. Barton ; traducción de Maite Melero Nogués.
 Joseba Zulaika.
 editor Pablo Leyva.
 editores Elizabeth Meek Muñoz, Hugo Aldana Navarrete.
 Fundación para la Conservación y Restauración del Patrimonio Cultural Colombiano ; textos, reseña histórica Luis Duque Gómez.
 Edgar Pineda Cruz, Mauricio Sanchez Valencia, Diego Amarilles Ospina.
 Leonardo Gutiérrez Berdejo.
 Hubert Kratiroff ; traducción Aida Santapan.
 edited by Heather Greenfield.
 LVII Congreso Nacional de Cafeteros.
 textos Gustavo Wilches-Chaux ; dirección y edición Benjamín Villegas.
 Octavio barbosa Cardona.
 César Augusto Torres López.
 Salvador Osvaldo Brand, Julian Sabogal Tamayo.
 Juan Carlos Varón Palomino.
 Miguel Rujana Quintero compilador.
 Nubia Rosa Brand Herrera.
 Consejo Nacional de Planeación.
 Alfredo Ortega Díaz.
 Harald Kuppers ; versión castellana de Michael Faber-Kaiser.
 Ramón E. Madriñan de la Torre.
 María Lugari.
 María Isabel Agudelo... [et al.] ; coordinado por Philippe de Lombaerde.
 Roberto Zahler... [et al.].
 José Luis del Barco.
 Horacio Gómez Aristizabal, Alberto Bermúdez.
 compilación y edición Diego Pizano Salazar y José Chalarca.
 José Fernando Castro Caycedo.
 Diana Patricia Díaz, Oscar Fernando Solarte M.
 Andrés Mugno de Castro.
 Brigida Mancera Rojas, Ayda Amanda Moreno Góngora.
 Amparo Villa Macias, Gladys Ramírez Galeano.
 Enrique Cuestas Moreno.
 Martha Liliana Fontalvo Herazo.
 Angela Marcela Cardona U., Gonzalo Madrid J.
 Jaime Gil Tovar, Salvador Mendoza Suárez, Carmen Rodríguez Guerrero, Oswaldo Cabra Ballén.
 Clara Esperanza Osorio Dussán, Heidy Lorena Zambrano Mena.
 Yolima Rojas Dimaté, Magdalena Bahamón Falla.
 Julieta miller Monrroy, García ruíz Carlos, Méndez González Elena, Higuera Díaz Gladys, Quintero Vega Armando, Almeida Arellano Beatriz, Muñoz Hernández Elizabeth, Garzón de París Martha, Hinestroza León Miryam, Mora Rojas Ramiro, Gómez González Johany, Sierra Luis Alfonso, Escobar Ospina Agustín, Cárdenas P., Eduardo, Latorre O., Ricardo.
 David Francisco Camargo H., Gloria Cotrino Trujillo, José Antonio Rodríguez Leal, José Ignacio Rodríguez C., José Ricardo Rodríguez Jiménez, Iván Ernesto Rojas Guzmán, José Iván Salazar Cardona.
 Antonio josé Pizza E., Crescencio Martínez A., Dario Ernesto Vaca U.,Efraín Aglorzano R., Esmeralda Triana E., José Fernando León S., Luis Francisco Huerfano R., María Consuelo castro P., María Jesús Pérez G., Nidya Gutiérrez de E., Orlando Bolaños R., Ruth Muñoz Florian, Sara Correa O., Victor E. Burgos, Walter H. Alvarez B.
 Isaac Asimov, William F. Wu ; traducción de Enric Tremps.
 Jonathan Hilton ; créditos fotográficos Linda Sole ... [et al.].
 Roger Hicks y Frances Schultz ; traducción al español Traducciones y Tratamiento de la Documentación.
 Carlos Flores, Xavier Gäuell.
 edited by Kenneth Horst, Paul E. Nelson.
 A. R. Chase, Margery Daughtrey W. Simone.
 James William Boodley.
 Paul V. Nelson.
 Written by Robert A Aldrich, John W. Bartok.
 Julieta miller Monrroy, Carlos garcía Ruíz, Elena Méndez González , Gladys Higuera Díaz, Armando Quintero Vega, Beatriz Almeida Arellano, Elizabeth Muñoz Hernández, Martha Garzón de París, Miryam Hinestroza León, Ramiro Mora Rojas, Johany Gómez González, Luis Alfonso Sierra , Agustín Escobar Ospina, Eduardo Cárdenas P., Ricardo Latorre O.
 David Rindos ; traducción Nuria Salvador.
 H. G. Jerrard y D. B. McNeill ; traducción de Juan Miro Ametller.
 editado por Ronald E. Phillips y Shirley H. Phillips ; traducción Bellaterra.
 Donald A. Norman ; traducción de Fernando Santos Fontenla.
 Robert J. Barro ; traductor Yago Moreno López.
 Sergio Castaño Convers.
 Francois Baudier ... [et al.] ; coordinación a cargo de Henri Dupin... [et al.] ; traducido por Francesc J. Fossas i Llusá.
 Rene Latour.
 Terence Conran, Dan Pearson ; traducción Remedios Diéguez Diéguez... [et al.].
 Claudia Antonia Arcila, Marisol Cano, Juan Manuel Roca, compiladores.
 I Reunión nacional de economía agrícola ; org. Asociación Colombiana de Economía Agrícola.
 Adriana Judith Ochoa Rincon... [et al.] ; editor Silvio Girón Gaviria.
 ISS.
 redactado y publicado por la Sociedad Latino-Americana.
 María del Rosario Calle B. ... [et al.].
 Carlos Hernán López Gutiérrez... [et al.] ; grupo de trabajo Luis Guillermo Méndez Hernández... [et al.].
 ; Carlos Hernán López Gutiérrez... [et al.] ; grupo de trabajo Luis Guillermo Méndez Hernández... [et al.].
 Rob Shepherd ; traducción Victoria Chapa.
 redactores Sheila Lavery, Karen Sullivan ; investigación clínica Fara Begum-Baig.
 Carmen Bravo-Villasante.
 Albert Jackson y David Day ; traducido por Alberto Jiménez Rioja.
 Moira Neal, Lynda Howarth.
 Alberto Saldarriaga Roa ; fotografías de Juan Luis Isaza Londoño.
 Gerry Copp ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Karen Howes ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Peter Cosentino ; traducción Dora Castro.
 Dawna Walter y Helen Chislett ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Ian L. Sayers... [et al.] ; traducción Jaime Schlitter.
 Pilar Foz y Foz.
 editado por Rebeca Cook ; traducido por Iván Zagarra, Helena Uribe.
 Alberto Jaramillo, Hugo Obando C., Iván Darío Arroyave A.
 Gustavo Lozano-C... [et al.] ; editor Polidoro Pinto.
 Gastón Parra Luzardo , Isbelia Sequera Tamayo.
 Joaquín Trincado.
 Luis Antonio Salazar Santiago.
 Piedad Urdinola... [et al.] ; Departamento Nacional de Planeación.
 Nilufer Cagatay... [et al.] ; Departamento Nacional de Planeación.
 Mercedes Ortiz Cañón... [et al.].
 Hernando Villamizar Pinto.
 edición dirigida por Hilda Otálora de Fernández.
 IDRD ; ilustraciones y mapas Juanita Isaza Merchán.
 Néstor Fagua G.
 introducción Vicente Pérez Silva.
 Luis Córdoba Mariño.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social ; Carlos Bula Camacho.
 John R. Levine, Margaret Levine Young ; traducción Juan Carlos Rodríguez.
 Doug Lowe ; traducción Juan Pablo Reyes y Felipe García.
 Wallace Wang, Roger C. Parker ; traducción José Pablo Reyes y Felipe García.
 Ramón Fajardo.
 Joaquín Estrada Monsalve, Margarita Zuleta y Mariano Ospina Hernández.
 Museo Nacional.
 dirección e investigación Beatriz González ; colaboradores Martha Segura... [et al.].
 Robert B. Tucker ; traducción Paulina Hawkings.
 Jesús Antonio Rodríguez.
 A. C. Rosander ; traducción José Luis García del Pueyo.
 Rafael Camerano Fuentes.
 Nicholson Ind.
 Texto Gilles Néret ; traducción Carlos Caramés.
 Sonia Rivera-Valdés.
 Arie Kpelman with Robyn Selman.
 Hugo Rafael Agamez F., Alfonso Amaya E., Gilberto Galvis N., Irma A. Gómez G., Jorge C. González D., Juan Guillermo López, Luz Aquilina, Moreno C., Blanca O., Murillo S., Segundisalvo,Pardo B. Claudio O., Salcedo A., Maria Celeste valderrama F., Carlos R. Vera L.
 Rafael Marulanda L., Fabricio Guzmán M.
 Ronaldo Menéndez.
 Luis María Pescetti.
 Jaime Montoya Candamil.
 director del equipo de planificadores Carlos González.
 William Izaziga Rojas, Iván Dario Escobar M., Joaquín Lozano, Miguel Angel Lozano V., Eduardo Enrique Agámez T., Hermenegildo Yosa C., Gloria Stella González Sánchez, Sofia Ortiz A., Gladys Barragán R., Martha Grisell Moscoso T., Edgar Julio Ramírez V.
 UJTL, Gobernación de Cundinamarca.
 patrocinado por British Petroleum... [et al.].
 Héctor Pérez Grajales.
 José Castillo Aponte.
 Sonia Janneth Hincapié Muñoz, Yolima Rocío Hincapié Muñoz.
 Carlos Sánchez Ocampo, Eliza Mejía.
 traducción de textos María Victoria de Angulo de Robayo, Martha Segura.
 Galería Diners.
 textos Francisco Gil Tovar, Víctor Guédez.
 Alan S. Wingrove, Robert L. Caret ; traducción Mei Mei Alicia Chu Pulido.
 coordinadores Philip W. Kuchel, Gregory B. Ralston ; traducción María del Carmen Ramírez Medeles... [et al.].
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus ; con la colaboraciân de Michael J. Mandel ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 Marco Antonio Tiznado Santana.
 Clyde R. Metz ; traducción Jaime Enrique Guerrero Santafé.
 by Joe Farace.
 Robert F. Meigs, Walter B. Meigs ; traducción Gonzalo Sinisterra V., Omar Bedoya Enríquez.
 Vernon L. Snoeyink, David Jenkins ; versión española María Cristina Sangines Franchini.
 Gonzalo Arango.
 Miguel Angel Asturias ; edición crítica Aline Janquart.
 Mauricio Angel Riveros, Nidia Aurora Suárez Bermúdez.
 Jorge Enrique Algarra Monroy.
 M. I. Mijailov.
 Gloria de González.
 por Jean Baudrillard ; traducción de Aurelio Garzón del Camino.
 Jaime Martínez Martínez, Carlos E. Moya Alarcón.
 Madeleine Ivonne Valenzuela Masmela, Brigitte Klinge Aspacher.
 José Luis Díaz Cárdenas, Harold Mauricio Martan Ortiz.
 Fernando García Valderrama.
 Alberto Ramírez F., Carlos H. Moncada S.
 Juan Carlos Berrocal Durán, Germán Alberto Higuera Iriarte.
 Moliere ; traducción Patricia Aguirre Gutiérrez.
 Francisco Gutiérrez Hurtado.
 Juan Javier Calle Ramírez.
 José Vicente Sánchez, Iván A. Zuñiga Quintero.
 Humberto Villarreal R., Jorge Alberto Martínez D.
 Miguel A. Delvasto S.
 Manuel A. Ararat C., Orlando Godoy T.
 William Gaines ; traducido por Teresa Niño Torres.
 Adrian Forty.
 editor Edward Booth-Clibborn.
 Roger Hicks y Frances Schultz ; traducción al español y maquetación Traducciones y Tratamiento de la Documentación, S.L.
 Luciano Tomassini.
 Colegio Mayor de Nuestra Señora del Rosario, Colciencias.
 textos Clemencia Plazas, Eduardo Londoño ; traducción Linda Mowat traducción.
 Nelson Ernesto López Jiménez.
 Celso Amorín... [et al.] ; editor Patricio Leyva.
 Alvarao Campo Cabal.
 Rafael Echeverry Perico... [et al.].
 equipo técnico Carlos A. Barrero Páez... [et al.].
 Héctor Salgado López, David Michael Stemper.
 Jacques-Yves Cousteau y Mose Richards ; traducción Natividad Sánchez.
 recopilación de las mejores caricaturas del Concurso de Caricatura Cafam.
 Enrique Martín del Campo... [et al.] ; editores Alvaro Campo, Henry Yesid Bernal.
 Manuel R. Agosin.
 Secretaría de Medio Ambiente, Recursos Naturales y Pesca.
 Astrid Ulloa.
 Carmen Parada-Ruffinatti.
 coordinación José Luis Villaveces Cardoso, Martha Alonso Guzmán.
 Jesús E. La Rotta M.
 Albeiro Valencia Llano.
 Luis Rodríguez Morales ; fotografía Leopoldo Aguilar Dubois.
 editores Elizabeth Hodson de Jaramillo, Rafael H. Aramendiz-Ramírez, Carlos A. Zuritz.
 Ichak Adizes.
 Guillermo Oncken, Eduardo Meyer ; traducción directa del alemán selección ilustrativa y cartografía por Hugo Angel Sforza.
 David McCullough ; traductor Francisco Gurza Irazoqui.
 Augusto Calle Henao.
 Corpes ;consultor Carlos H. Torres A.
 Antonio Pou Royo.
 Daniel Yankelovich ; traductor Carlos Chimal García.
 Inocencio Bueno.
 Carlos Moreno Ospina... [et al.].
 Carlos Aguirre Bastos ... [et al.] ; editado por Alvaro Campo Cabal y Henry Yesid Bernal.
 Vic Cox ; traducción de Miguel Giménez Saurina.
 editors P.A. Buckley... [et al.].
 David Sandison ; traducción Olga Miró.
 Nigel Cawthorne ; traducción Olga Miró.
 Colegio de Arquitectos de Catalunya ; diseño de la exposición y dirección del catálogo Josep María Montaner y Vittorio E. Savi ; tr. y corr. Assumpta Anglada... [et al].
 Michael J. Crosbie.
 Lisa Lovatt-Smith ; edited by Angelika Muthesius.
 publisher and director B. Martin Pedersen ; editors Heinke Jenssen, Annette Crandall ; photographer Walter Zuber.
 edited by Liesbeth den Boer, Geert J. Strengholt and Willem Velthoven.
 Jeanne Allen.
 Marc English.
 edited by Marcello Minale, Edward Booth-Clibborn ; compiled by Liza Honey ; translated by Studio Traduzioni Vecchia.
 Lisa Kerr.
 Jessica Wrobel.
 Krystyna Weinstein ; traducción Olga Miró.
 editado por Regine Schulz y Matthias Seidel ; traducción del alemán José Miguel Storch de Gracia, Enrique López de Ceballos.
 James Craig; edited by Susan E. Meyer.
 Javier Pachón Ballén.
 Ximena María Gavilanes Zamora.
 Luis Alejandro Moreno Cruz, William Hernán Escamilla Forero.
 Edgar Mauricio Jiménez Jiménez.
 Alvaro Giovanny Oyola Yanguma, Adriana Pilar Rey Carrillo.
 Martín Alonso Alarcón O.
 Rafael Acevedo Betancur.
 Katty Marcela Forero Saavedra.
 Roberto de Narváez Gómez.
 Luis Alberto Hernández Olave.
 Ricardo Muñoz Vanegas.
 Gloria Inés Cárdenas Castañeda.
 Bernardo Rojas Vargas.
 Alfredo Lasso Mesa.
 Orlando Moreno Leyva.
 Germán Camilo Cortázar M.
 Carlos Castañeda Aponte.
 Carlos Zarta Martínez.
 Mauricio Castillo Fetecua.
 Eulogio Caicedo Grueso.
 Isabel Cristina Parra Olivera, Victoria Eugenia Rivera Zuquin.
 Beatriz Bueno de Morelli.
 Enrique Sierra Bernal.
 Carlos Germán Castiblanco Muñoz.
 Felipe Vargas Herrán.
 Edgar Alonso Vargas Perilla.
 Fabio Eduardo Florian Borbón.
 Mery Villamil Aldana.
 Johnny Arroyo Tulena, Eduardo Ramírez Zapata.
 Pedro José Mejía Mantilla.
 Luis Enrique Obregón Patiño.
 Guillermo Ortiz Ortiz.
 Consuelo Díaz Díaz.
 Hernando Rodríguez Rodríguez.
 José María Vásquez Alzate.
 Julio Aparicio Plata, Miguel Antonio Charry Puche.
 Juan Carlos Medina Bernal, Marco Fabio Rivera Vásquez.
 Oscar Tomás Ochoa Puentes.
 Claudia Patrica Rojas Barrera.
 Carlos Eduardo Collante, Juan Carlos Sierra.
 José Alfredo Masson Montoya.
 Gabriel Hernández García.
 Adriana P. Corredor, Oscar E. Manrique, José Ramírez, Fernando O. Canal.
 Armando Osejo Martínez.
 Mauricio Arévalo Sarachaga.
 Jaime a. Arenas S.
 Ana Cecilia Rubiano Perdigón.
 Pedro Nel Ospina Rodríguez.
 Nelcy Mahecha P.
 Sergio Hernando Maldonado Fischer, Jorge Alfonso Rodríguez Vasquez.
 Uriel López.
 Hernado Gómez Rivera, Alejandro Lombana Córdoba.
 Max A. Sobel, Norbert Lerner ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 Kenneth A. Ross, Charles R. B. Wright ; traducido por María de la Luz de Teresa de Oteyza.
 Richard A. Johnson ; traducción José de la Cera Alonso.
 Geary W. Sikich ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Murray R. Spiegel ; traducción Henry Rivera García.
 Max A. Sobel, Norbert Lerner ; traducción Virgilio González Pozo.
 Francesco Carrara ; traducción y compilación Enrique Figueroa Alfonzo.
 Luis Jiménez de Asúa ; compilación y adaptación Enrique Figueroa Alfonzo.
 Donald A. Norman ; traducción de Nuria Sebastian.
 Roland Barthes ; traducción de C. Fernández Medrano.
 Ricardo Bernardi... [et al.] ; compiladora Silvia Bleichmar.
 César Coll.
 Marianne Walters... [et al.] ; traducción de Gloria Vitale.
 Joseph Zinker ; traducción Luis Justo.
 Daniel Cassany ; traducción de Pepa Comas.
 Therese Bertherat ; con la colaboración de Carol Bernstein ; traducción de Fabián García-Prieto Buendía.
 J. P. Guilford ; traducción de Nuria Cortada de Kohan.
 Alexandre Koyré ; introducción de Carlos Solís ; traducción de Antonio Beltrán Marí.
 Richard E. Mayer ; traducción de Graziella Baravalle.
 Henry Corbin ; traducción de Agustín López Tobajas.
 Claude Lévi-Straus ; traducida por Noelia Bastard.
 Wilhelm Reich ; traducción Felipe Suµ'rez.
 compilador Eduardo Rabossi ;  textos de Ned Block... [et al.].
 Robert Nozick ; traducción de Antoni Doménech.
 Gaston Bachelard ; traducción de Hugo F. Bauzá.
 Rudolf Arnheim ; traducción de Rubén Masera.
 Erich Fromm ; traducción de Gino Germani.
 Howard Gardner ; traducción de Leandro Wolfson.
 Manlio Brusatin ; traducción de Rosa Premat.
 Howard Gardner ; traducción de José Pedro Tosaus Abadía.
 Gaetano Kanizsa ; traducción de Rosa Premat.
 Konrad Lorenz ; traducción Roberto Bein.
 Georges Lefebvre ; traducción de María Elena Vela Ríos.
 Carl Gustav Jung, Richard Wilhelm ; traducción de Roberto Pope.
 Carl Gustav Jung ; traducción de Ida German de Butelman.
 Rupert Sheldrake ; traducción de Luis M. Romano Haces.
 Rudolf Arnheim ; traducción de Enrique L. Revol.
 Arthur Balaskas ; traducción Luis N. Justo.
 Jean-Marie Barbier ; traducción Magdalena Rivero.
 Carl Ransom Rogers ; traducción de Joan Soler Chic.
 Todd Siler ; traducción Jorge Piatigorsky.
 José M. Esteve.
 Idries Shah ; traducción de Jorge A. Sánchez.
 Michael Balint ; versión castellana Alberto Luis Bixio.
 Christian Bonaud ; traducción de Antonio López Ruiz.
 Giorgio Colli ; traducción de Narcís Aragay.
 Daniele Barbieri ; traducción de Juan Carlos Gentile Vitale.
 Walter Benjamin ; introducción de José María Valverde ; traducción de Luis Martínez de Velasco.
 Pino Cacucci ; traducción de Mercedes de Corral.
 Alessandro Dal Lago, Pier Aldo Rovatti ; traducción de Pedro Aragón Rincón.
 Cloé Madanes ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 Renato Ortiz ; traducido por Carlos E. Cortés Sánchez.
 Peter Hoeg ; traducción del danés de Juan Mari Mendizabal.
 Arnold M. Washton, Donna Boundy ; traducción de Gloria Vitale.
 Peter Collins ; traducción de Ignacio de Soláa-Morales Rubió.
 Arnold Hauser ; versión castellana de A. Tovar y F.P. Varas-Reyes.
 Aldo Rossi ; versión castellana de Juan José Lahuerta.
 Christian Norberg-Schulz ; versión castellana de Jorge Sáinz Avia y Fernando González Fernández Valderrama.
 E.H. Gombrich ; traducción de Mónica Rubio.
 Colin Rowe & Fred Koetter ; versión castellana de Esteve Riambau Sauri.
 Charles W. L. Hill, Gareth R. Jones ; traducción Magaly Bernal Osorio.
 Rafael Andreu, Joan E. Ricart, Josep Valor ; prólogo de Arnoldo C. Hax.
 Roberto Fernández.
 Josef Müller-Brockmann ; versión castellana de Joaquín Chamorro Mielke.
 Cristián Fernández Cox, Antonio Toca Fernández.
 Daniel Cohen Karen.
 Klaus-Jürgen Sembach ; english translation Charity Scott Stokes.
 selected by Jonathan Fairbanks and Angela Fina.
 art director Peter Feierabend.
 designed by Peter Feieraband.
 Gilly Love ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Julia Bottrell ; traducción Rosa Cifuentes y Pablo Ripollés
 edited and designed by Peter Feierabend.
 Harold Koontz, Heinz Weihrich ; traducción Julio Coro Pando.
 Jack Fleitman.
 Joseph V. Quigley ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Terrence E. Deal & M.K. Key.
 Piero M. Armenante... [et al.] ; Morris A. Levin, Michael A. Gealt, editores ; traducción y revisión técnica Iñaki Tejero Monzón, Juanjo Amieva del Val.
 Noel de Nevers ; traducción José Hernán Pérez Castellanos.
 Mariano Seoánez Calvo ; con la colaboración especial de Irene Angulo Aguado.
 Harry M. Freeman ; traductores Maricel Carreras Montiel, Patricia Silva Saldívar, Fernando Palafox Ode.
 J. Rodríguez de Castro.
 AWWA ; Research Foundation Lyonnaise des Eaux ; Water Research Commission of South Africa ; traducción y revisión técnica Claudio Míguez Gómez, Ramón Urcela y Azpitarte, Marta Míguez Gómez.
 ponencias del 16o. seminario internacional de la Federación Europea de Asociaciones de Ingenieros.
 Marcel Huet ; versión española de F. Javier Benito Martínez.
 director científico general Jorge Hernández Camacho ; traducción al inglés Andrew Reid ; coordinación editorial y edición de textos Marlene Escobar Meyer.
 Lee G. Bolman, Terrence E. Deal ; traducción y adaptación al espanäol del Centro para el Desarrollo de Recursos Humanos, Instituto de Estudios Superiores de Administración (IESA).
 Leonel Vega Mora.
 César Giraldo Giraldo... [et al.].
 Roberto Mayorga L., Matthias Herdegen, Matthias Hartwig.
 Alan R. Johnston...[et al.] ; adaptadores versión española Jaime Alvarez Alonso, Judith García Galiana, María Antonia Sáez San Justo.
 Julio Muñoz Guerrero.
 Luis Guadaño Tajuelo.
 NFPA ; traducción Traducmat.
 Gustavo Malagón-Londoño, Libardo Hernández Esquivel.
 Pere Abelló Vila ... [et al.] ; bajo la dirección de J.A. Martí Mercadal y H. Desoille.
 Germán Burriel Lluna.
 National Fire Protection Association ; traducción Alfonso Alarcón.
 Ana Puy.
 Luis Latorre Llorens.
 Julio Castelo Matrán, Antonio Guardiola Lozano.
 Antonia González Mangas.
 Raúl Arango, Enrique Sánchez.
 Robert Mullen ; traducido por Antonio Rincón Córcoles.
 Antonio Martín Valverde, Joaquín García Murcia.
 traducido por José Luis Beamonte.
 Antonio Rincón, Julio Ma. Plágaro.
 Ian Marteens.
 Jaime de Yraolagoitia.
 Wolfgang Sommer ; traducción Lourdes Reig Puig.
 David Cohen, Stephen A. Mackeith ; traducción de Catalina González Rus.
 Idries Shah ; traducción de M. Barbera.
 Karl Popper ; traducción de Jorge Vigil Rubio.
 Oskar Schlemmer ; traducción de Ramón Ribalta.
 Mary Ann S. Pulaski ; traducción de Marta Giménez de Paz.
 Octavio Fernández Mouján.
 Peter Langford ; traducción de Silvia Hovath, Alejandro Pareja.
 Peter Langford ; traducción de Isidro Arias.
 Pierre Grimal ; prefacio de Charles Picard ; prólogo de la ed. española, revisión y transcripción de los nombres propios griegos de Pedro Pericay ; traducción de Francisco Payarols.
 Erich Fromm ; traducción de Gerardo Steenks.
 Mircea Eliade, Ioan P. Couliano ; traducción de Isidro Arias Pérez.
 Elliot W. Eisner ; traducción de David Cifuentes Camacho.
 Craig Danuloff y Mark R. Bell ; traducido por Arantxa García Aguilera.
 Gary Rosenzweig ; traductor-adaptador Santiago Diaz H-Sepúlveda.
 Luis F. Montalbán.
 Wayne S. Freeze ; traducido por Santiago Díaz H-Sepúlveda.
 Luis Joaristi Olariaga y Luis Lizasoain Hernández.
 José Manuel Alonso García del Busto.
 Herbert Read ;traducción de Luis Fabricant.
 Roberto Gutiérrez... [et al.] ; edicion y traducción Rogelio Pardo-Maurer, Carolina Brancoft, Linda Starke.
 José Dagoberto Pinilla.
 Jorge E. Sánchez Vega.
 Kenneth P. Bogart ; colaborador en la traducción Hugo Villagómez Velásquez.
 Jean-Paul Sallenave.
 Editado por Rowan Gibson ; traducción María José Marcen.
 Evaristo Sanvicente Callejo.
 por Gerard I. Nierenberg.
 David Hoyle ; traducido por Vuelapluma.
 James C. Collins, Jerry I. Porras ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 INTAL [Cd-Rom] :
 Howard Anton ; colaborador en la traducción Hugo Villagómez Velázquez.
 Gerardo Mosquera, Carolina Ponce de León, Rachel Weiss ; traducción al español Mario Jursich Durán, Magdalena Holguín.
 por Nicholas Humphrey ; traducción José María Lebrón.
 Pauline M. Doran ; traducción a cargo de Francisco J. García Labiano.
 ICMSF ; traducido por Manuel Ramis Vergés.
 Hans-Georg Gadamer ; traducción de Antonio Gómez Ramos.
 José Saramago ; traducción de Pilar del Río.
 Nicholas Falletta ; traducción Daniel Zadunaisky.
 por Jerome Bruner ; traducción Beatriz López.
 por Pierre Boulez ; textos compilados y presentados por Jean-Jacques Nattiez ; traducción Eduardo J. Prieto.
 por Ludwig Wittgenstein ; compilado por G. E. M. Anscombe y G. H. von Wright ; traducido por Josep Lluís Prades y Vicent Raga.
 Arturo Bados López.
 José Saramago ; traducción del portugués por Basilio Losada.
 Wayne W. Daniel ; colaborador en la traducción Francisco León Hernández.
 publisher and creative director B. Martin Pedersen ; editors Annette Crandall, Heinke Jenssen.
 compilador José Antonio Blanco.
 Quirino Morera J.
 Juan Rodríguez Jiménez.
 Charles E. Crede ; traducción al español de Felipe Castro N.
 Henri Camous ; traducción Daniel Zadunaisky.
 por Iring Fetscher ; traducción Nélida Machain.
 Ben Sawyer y Ron Pronk ; traducido por Antonio Rincón Córcoles.
 Pablo Marco Sancho.
 Octavio Gallón Restrepo.
 G. Lucotte ; versión española de G. Díaz Rodríguez-Ponga.
 Instituto Nacional de Salud.
 Herbert George ; traducción  Ana Sara Ortubia Nogues, Lorenzo Serrahima Formosa.
 World Bank.
 por H. A. Finney ; traducción al castellano revisada por M. de J. Fernández Cepero.
 Ian Graham ; versión en español de Rafael García-Bermejo Giner y Aminta Yanes Nieves.
 Ravi Sethi ; versión española de Eleasid H. García Gómez ; con la colaboración de Ulises Cortés.
 Abraham Silberschatz, James L. Peterson, Peter B. Galvin ; versión en español de Ernesto Morales Peake.
 Petr Tausk ; traducido por Michael Faber-Kaiser.
 Plutarco ; traducción del griego ; prólogo y notas de José Barrio Gutiérrez.
 compiladores Stanley Aronowitz, Barbara Martinsons, Michael Menser ; traducción de Patrick Ducher.
 George P. Landow ; traducción de Patrick Ducher.
 compilador Geoffrey Nunberg ; traducción de Irene Nuñez Aréchaga.
 George P. Landow, compilador ; traducción de Patrick Ducher.
 Edgar Malagón Bello.
 Claudio Hernández.
 José Ma. de la Poza.
 Gérard Laurent ; traducido por Fernando Diaz-Hellín Sepúlveda.
 Alexander Lowen ; traducción Gloria Vitale.
 Julián Pavón Morote, Antonio Hidalgo Nuchera.
 Miguel Darcy de Oliveira ... [et al.] ; editado por Leslie M. Fox, S. Bruce Schearer ; traducción al español Alvaro Posada Borrero, María Lucía Posada.
 coordinador Miguel Angel Díaz Mier.
 Federico Weinscchelbaum... [et al.] ; Mauricio Cárdenas, Roberto Steiner, compiladores.
 Gonzalo Abril.
 Maurice D. Levi ;traducción Jaime Gómez Mont.
 Mark Allen Weiss ; versión en español Jorge Lozano Moreno ; colaboración técnica Andoni Eguíluz e Inés Jacob.
 Ramez Elmasri, Shamkant B. Navathe ; versión en español de Roberto Escalona García ; con la colaboración de Felipe López Gamino y Arantza Illarramendi.
 Grady Booch ; versión es español de Juan Manuel Cueva Lovelle, Agustin Cernuda del Río ; con la colaboración de Luis Joyanes Aguilar, Gabriel Guerrero.
 Elisa Bertino, Lorenzo Martino ; versión en español Miguel Katrib Mora, Luis Joyanes Aguilar ; con la colaboración de Víctor Martín García.
 Carlo Batitni, Stefano Ceri, Shamkant B. Navathe ; versión en español Víctor Martín García, Diego Romero con la colaboración de Luis Joyanes Aguilar, Américo Vargas Villazón.
 por María Fux.
 Martin Gardner ; traducción Daniel Zadunaisky.
 por Gennie y Paul Lemoine ; traducción Irene Agoff.
 Raymond Smullyan ; traducción Margarita Mizraji.
 edited by Mark Schorer.
 Tito Livio ; traducción, introducción y notas de Victor-José Herrero Llorente.
 Kahlil Gibrán.
 Estanislao del Campo.
 por José Hernández.
 Francisco González Patiño.
 Francesco Alberoni ; traducción Beatriz E. Anastasi de Lonné.
 Alberto Ramírez González.
 E. Rodríguez Fabregat.
 Ignacio Richkarday ; translated by Ann Marie Swenson.
 con una introducción de Tomás Rueda Vargas.
 por Earl A. Helgeson.
 Nicolai Hartmann ; traducción de José Gaos.
 Víctor Guédez.
 por J. Martín Romero.
 Alvaro Torres Nieto [y] Eduardo Villate Bonilla.
 Alfredo Luna Tobar.
 Werner Plum.
 editor Consejo Nacional del Frente Nacional de la República Democrática Alemana.
 Peter Lorange... [et al.].
 Frederick W. Taylor
 Robinson O. Preston y George H. Zeiss.
 John Garrett ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Fabio Luis Filho.
 Juan Martinez Alier.
 Mario Yuri.
 Frank H[yneman] Knight ; traducción de la versión inglesa por Ramón Verea.
 Robert Descharnes, Gilles Néret ; redacción y producción Angelika Muthesius ; traducción Carmen Sánchez Rodríguez.
 Anna Meseure ; traducción Carlos Carames.
 edited with commentaries by Volker Fischer with essays by Volker Albus, Jochen Gros and Matteo Thun.
 Marvin Trachtenberg, Isabelle Hyman.
 por G.E. Lheureux y E.J. Belotte.
 Eduardo Samsó López.
 Domenico Lucchesi ; traducción  Enrique Belza.
 O. Ernest Moore.
 Federico  Engels ; versión al español de W. Roces.
 Charles Merrick Gay, Charles de van Fawcett y William J. McGuinness ; versión de Santiago Rubio.
 Rudolf M. E. Diamant ; versión en español Juan R. y P. D. Thornberg.
 Luciano Novo de Miguel.
 Hannah Arendt.
 Lorilleux-Lefranc y E. Grandis ; versión española A. López Ripa.
 Roy Spencer.
 Antonio Frovo ; traducción del italiano por Carlos Gerhard.
 Alejandro Rossi.
 Ministerio de Educación y Culto.
 Alfonso Torres Melo.
 Jordi Solé Tura.
 Absalón Machado Cartagena.
 Georges Mauco.
 Joseph William Newman ; traducción Gabino Pascual Arranz.
 I. M. D. Little.
 recopilados por Harold Taylor ; traducida por Daniel Vieitez.
 Benjamin M. Sachs, con la colaboración de Genevieve Van Strom Pitcock ; traducción de Marcelo Pérez Rivas.
 Federación de Estudiantes Universitarios del Ecuador.
 Carmen Lorenzo.
 Lee Durrell ; conjuntamente con la IUCN ; traducción Juan Manuel Ibeas.
 Sybil P. Parker ; traducción José Daniel Sánchez Navarro, María del Carmen Canales Selva.
 S.T. Cowan.
 Robert J. Donovan.
 Jean de Castellane.
 Gonzalo Escudero.
 Karl Polanyi.
 A. Birman.
 Francisco Segura.
 Mario Attilio Levi ; traducción del italiano por Jesús López Pacheco.
 Alfonso Castro Martínez.
 Robert H. Gregory, Richard L. Van Horn.
 Martha Isabel Vesga Silva, Francisco Martínez Pucci.
 Peter Bridgewater, Gerald Woods ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Walter Farrell ; introducción a la versión española de Fray Efrén Villacorta Saiz.
 Horacio Rodríguez Plata, Juan Camilo Rodríguez, compiladores ; presentación Pilar Moreno de Angel.
 informe a la Unesco de la Comisión Internacional sobre la educación para el siglo XXI, presidida por Jacques Delors.
 Sidnie Feit ; traducción Jesús Sánchez Allende.
 Catapult ; traducción Fernando Sáenz Pérez.
 Perspection ; traducción de Francisco Rodríguez Díaz, Rafael Guirado Clavijo.
 Catapult Inc. ; traducción Juan Luis Bosch Saldaña, Rosa maría Ayala Palenzuela.
 Alfredo Abad Domingo, Mariano Madrid Mateo.
 Arthur Robertson ; traducción Diorki.
 Charles A. Wang ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 James O. Gill ; traducido por Héctor G. Tejera.
 José Domínguez Alconchel.
 Jordi Borja y Manuel Castells ; con la colaboración de Mireia Belil y Chris Benner.
 Michael Halvorson, Chris Kinata ; traducción José María Martín Orellana.
 Jeffrey Richter ; traducción Ricardo de Córdoba Herralde, Daniel Cocho González, Miguel Antonio García Aguilar.
 Rama Velpuri, Anand Adkoli ; traducción Luis Liras Roldán.
 David S. Boctor ; traducción José Angel Vallejo Pinto.
 Kerry A. Letho, W. Brett Polonsky ; traducción Pedro González Calero, Luis Hernández Yáñez.
 Kenneth Spencer, Ken Miller ; traduccion José Angel Vallejo Pinto.
 Harley Hahn ; traducción Saúl Ramón Flores Soto.
 John Briggs y F. David Peat ; traducción Carlos Gardini.
 por Manuel Alcalá... [et al.].
 Roger Gentis ; traducción de Irene Agoff.
 Joel Elizur, Salvador Minuchin ; con un capítulo de Mordecai Kaffman ; traducción Margarita Mizraji.
 Raymond Smullyan ; traducción Emilio C. Lloveras.
 Isaiah Berlin ; traducción castellana, introducción y notas de Juan Bosco Díaz-Urmeneta Muñoz.
 Ross A. Webber ; traductor Manuel Ravassa Garcés.
 Frank Kermode ; traducción Claudia Ferrari.
 Marc Edmund Jones ; traducción Susana Constante.
 James S. Grotstein ; traducción Stella B. Abreu.
 Giorgio Raimondo Cardona ; traducción Alcira Bixio.
 Augusto Garau ; traducción de Rosa Premat.
 por Jeff Goldberg ; traducción Carlos Gardini.
 por N. Katherine Hayles ; traducción Ofelia Castillo.
 CORPES de la Orinoquia.
 edición a cargo deLuis Carlos Arango Pérez.
 coordinadores Carmen Rosa Montes, William Avila, Rafael Balcázar.
 por René Girard ; traducción Alberto L. Bixio.
 Luis Gasca, Román Gubern.
 Erich Fromm ; traducción de Eloy Fuente Herrero.
 grupo promotor María Victoria Carballo... [et al.].
 Eric Hobsbawm ; traducción castellana de Jordi Beltran y Josefina Ruiz.
 Rosa María Rodríguez Magda.
 por Cornelius Castoriadis ; traducción Alberto L. Bixio.
 contributors Jean-Francois Blassel... [et al.] ; ed. by Chris Grech.
 por Isaac Joseph ; traducción Alberto L. Bixio.
 Eugen Herrigel ; traducción al castellano de la versión francesa por María de las Mercedes Resano y Tristán Castelli.
 José María Alonso Rodrigo ...[et al.] ; coordinado por Miguel Ordóñez Ordóñez.
 Carlos Romero.
 Dan Kennedy ; traductor Ricardo Arias.
 Corina Schmelkes.
 Manuel Labrado, Ricardo Cantón, Gregorio del Campo.
 Francesc Borrel.
 Félix Cuesta Fernández.
 Henry Mintzberg, James Brian Quinn.
 elaboradas por Luis Floristán Preciado.
 Paul Milgrom, John Roberts.
 Giovanni Sartori ; traducción Ana Díaz Soler.
 Robert Bonfil... [et al.] ; bajo la dirección de Guglielmo Cavallo y Roger Chartier ; traducciones María Barberán... [et al.].
 John J. Medina ; traducción castellana de Juan Pedro Campos.
 Ernest Gellner ; traducción de Ramón Sarró Maluquer.
 Edgar Willems traducción María Teresa Brutocao y Nicolás Luis Fabiani.
 Alvaro García Meseguer.
 Martín Gardner ; traducción de Marco Aurelio Galmarini.
 Ma. Teresa Serafini ; traducción de Francisco Rodríguez de Lecea.
 Ma. Teresa Serafini ; traducción de Susana Spiegler y Edit Binaghi.
 Misión Ciencia Educación y Desarrollo ; dirección general Alfredo Ayarza Bastidas.
 Luis Adolfo Domínguez.
 Lawrence J. Gitman, Michael D. Joehnk ; traducción Enrique Mercado González.
 Peter B. Stark ; traducción Carlos Manuel Díaz J.
 Sabino Larrea Ereño ; con la colaboración de Zugaitz Eguiarte Inchaurza.
 Antonio Valls.
 Jean-Rémy Acar... [et al.] ; bajo la dirección de Jean-Marie Peretti ; traducción Florentino Heras.
 Manuel Olleros Izard.
 Santiago García Echevarría... [et al.] ; coordinado por Miguel Ordóñez Ordóñez.
 por J. G. Brennan... [et al.] ; traducción a cargo de Justino Burgos González.
 Pedro Caldentey Albert, Ana Cristina Gómez Muñoz.
 George W. Norton, Jeffrey Alwang ; versión española de Isabel de Felipe.
 William H. Greene ; traducción José Antonio Hernández Sánchez ... [et al.].
 Robert Venturi, Steven Izenour, Denise Scott Brown ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 John Cheever ; selección, prólogo y comentarios de Rodrigo Fresán ; traducción de Aníbal Leal.
 Ramón Aragües Lafarga... [et al.] ; coordinadores Rafael M. Jiménez Díaz y Jaime Lamo de Espinosa.
 Enrique Ballestero.
 Ramón Alonso Sebastián, María Teresa Iruretagoyena Osuna.
 E. González Ferradás.
 Michael Allaby.
 Helmut Uhlig ; traducido por Elisabeth Marrodán.
 Gino Stefani ; traducción de Rosa Premat.
 Jean Brun ; traducción de Abelardo Maljuri.
 Noam Chomsky ; traducción de Santiago Alcoba y Sergio Balari.
 Idries Shah ; traducción de A. H. D. Halka.
 Howard Gardner ; traducción de Gloria G. M. de Vitale.
 Edgardo Gili y Pacho O'Donnell.
 Gyles Brandreth ; traducción Floreal Mazia.
 Jean-Francois Lyotard ; traducción Alberto L. Bixio.
 Francisco Javier Rodríguez Menéndez, Arantxa García Aguilera.
 Nonie Niesewand; traducción Ursel Fischer, Cristina Santamaría Pons.
 Víctor Olgyay ; versión castellana de Josefina Frontado y Luis Clavet.
 Francis D.K. Ching ; traducción de Carlos Sáenz de Valicourt.
 Penny Sparke ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 José Luis Sánchez Noriega.
 Günter Grass ; traducción Alberto Clavería.
 Daisaku Ikeda ; traducción Alberto Luis Bixio.
 Francisco J. Fernández Buey.
 Gary Collier, Henry L. Minton, Graham Reinolds ; traducción de Adela Garzón Pérez.
 Marcel Detienne ; traducción Margarita Mizraji.
 por Konrad Lorenz, Franz Kreuzer ; traducción Nélida M. de Machain.
 Ian Hacking ; traducción José A. Alvarez.
 Luciano Usseglio-Tomasset.
 M. Arcá, P. Guidoni, P. Mazzoli.
 Alan H. Varnam, Jane P. Sutherland ; traducido por Isabel Jaime Moreno.
 Tullio de Rosa ; versión española Ana Casp Vanaclocha, Alfredo González Salgueiro.
 org. Comisión Colombiana de Oceanografía ; Colciencias.
 J.Martín-Barbero, Armando Silva (compiladores), Norbert Wiener [y otros].
 Lawrence LeShan y Henry Margenau ; traducción Alberto L. Bixio
 Adolfo Aristarain... [ et al.] ;  compilador David Oubiña, Gonzalo Aguilar.
 Teuan Adrianus ; traducción de Montserrat Basté Kraan.
 Russell A. Mittermeier, Cristina Goettsch Mittermeier; coordinador Patricio Robles Gil ; traducción Teresa Segovia... [et al.].
 William R. Jarvis ; traducción de J.M. Mateo Box.
 P. C. Koelet ; versión en español por Manuel Lamúa Soldevilla, Francisco J. Gutierrez Matías.
 J. F. Caddy, R. C. Griffiths.
 Joseph Pedlosky.
 Robert E. Ricklefs ; traducción de Diana Silvia Klajn.
 B. Joseph Pine II ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Angel Guerra Sierra, José Luis Sánchez Lizaso.
 Cecilia Kaluf y Marta Maurás.
 Christopher Wood.
 Guy Hocquenhem y René Schérer ; traducción Daniel Zadunaisky.
 Ronald L. Wagner, Eric Engelmann.
 Bill Gates, con la colaboración de Nathan Myhrvold y Peter Rinearson ; traducción Francisco Ortíz Chaparro.
 Abraham Silberschatz, Henry F. Korth, S. Sudarshan ; traducción Fernando Sáenz Pérez.
 Karl F. Gretz ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Alberto Prieto Espinosa,  Antonio Lloris Ruiz, Juan Carlos Torres Cantero.
 Catapult ; traducción Camelia Sánchez Manzanaro ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez, Samuel Túnez Rodríguez.
 Barbara A. Bolin, R. Benjamín Ordoñez ; traducción Javier Lozano Moreno.
 Pedro Planas.
 Evan Callahan ; traducción Pedro A. González Calero.
 Jesús Antonio Bejarano A.
 Timothy M. O'Brien, Steve J. Pogge, Geoffrey E. White ; traducción Jesús Fabregat Carrascosa.
 Mariano Siminiani.
 Eduardo Alcalde Lancharro... [et al.].
 Ernesto Stein... [et al]. ; Mauricio Cárdenas y Santiago Montenegro (compiladores), traducción María Victoria Mejía Duque.
 Robert Heilbroner ; traducción de José Luis Gil Aristu.
 Robert Orfali, Dan Harkey, Jeri Edwards ; traducción Enrique Mercado González.
 Adam Przeworski... [et al.]. ; traducción Sebastián Mazzuca.
 Eduardo Sarmiento... [et al.].
 Philip Kotler, Somkid Jatusripitak,   Suvit Maesincee ; traducción de Juan Carlos Guix Vilaplana.
 Zulema Lissette Guzmán Palacio, Blanca Patricia Rodríguez Fernández, Rocío de Pilar Torres Dueñas.
 Martha Lucía Cañon Buitrago, Martha Lilia Fernández Cholo.
 Claudia Eliana Cañon.
 Clarena Uribe Alvarez.
 Miguel a. Guio Espinosa.
 Wilson Enrique Hernández, Manuel José Rivera.
 Jorge Martínez Daza.
 José David Alonso, Margarita Coronado Lora, Jaime A. Fajardo.
 Yenny Constanza Delgado Dueñas.
 Marco Parra Pulido, Ricardo A. Romero Delgado, Walter Angulo Robayo.
 Sandra Rocío Garzón López, Alexander Quitian Rivera.
 Oscar Mauricio Bustos Zárate, Rómulo Talero Talero.
 Liliana Bustamante Garcés.
 César Parra, Mercy Vallejo Apolinar.
 Sandra Hernández, Luis Eduardo Orjuela, Jorge Torres.
 Luz Dary Bedoya Bedoya, Daniel Copete Vargas, Alvaro Marulanda Algarra.
 María Cristina Bonilla Torres, Gloria Piedad Cabrera Falla.
 Mónica Robledo O., Jairo Anzola P., Mauricio Mosquera S.
 Gloria Morales, Germán Vivas Carrillo.
 José Argemiro Díaz Lozano.
 Terry Cañon Pérez, Jaime López Patiño.
 Hugo Leonardo Gamba Sanabria, Hugo Granados Rodríguez, Fabio Farud Marulanda Ospina.
 León Jairo Mora Parra.
 Enna Laudith Mejía Pradilla.
 Patricia Leonor Britto Caldera.
 Pilar Rodríguez Sánchez, Jaime E. Valenzuela Escobar.
 Liliana Andrea Barreto Velandia, Katrine Sofía Romano Gómez.
 Libardo Mora Torres, Audberto Jaramillo Patiño.
 Carlos A. González, Rafael Ipuz.
 Gustavo Adolfo Carvajal R.
 Nidya Alicia Niño Moreno, María Teresa Nieto Silva.
 Claudia Aydé Jurado Avila.
 Patricia Aldana Bolívar, Julieth Gil Quintero.
 Doris Astrid Lozano Berró, John Jairo Bejarano Beltrán.
 Jorge Guzmán Castellanos, Edgar López Valencia, Nicolás Ortiz Espitia, Emma Ramírez Cifuentes.
 Elizabeth Gusmán, Adriana Ramírez.
 Luz Nidia Ramos Pineda, Henry Atehortua Monroy, Samuel Emilio Gónzalez Vergara.
 Lucas Alvarez Méndez, Pedro Alberto Chacón Guerrero.
 Eliécer Osorio, Oscar Gómez.
 Edgar Ricardo Guio Barrera, Oscar Manuel Luque Ospina.
 Edna Margarita Valbuena Cortés, Leonardo Alfonso López Martín.
 Diego Mauricio Gómez Bulla, Carlos Arturo Rueda Sanabria.
 Carlos E. Acosta A., Ramiro González P.
 Víctor Hugo Belalcázar Revelo, Martha Lucía Bermúdez Ramírez.
 María Inés Bohorquez Gómez.
 Maritza Espitia, Policarpo Moreno.
 María Eugenia Fonseca, Luis Fernando Pedraza O.
 Ana Janeth Mallarino R.
 R. Chamorro, M. González-Simancas, J. M. Contreras.
 Jon A. Bell.
 Pablo A. López Ramírez.
 Ralph S. Polimeni... [et al.] ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui.
 José Antonio Hernández Muñoz.
 Ken Miller... [et al.] ; traducción Gustavo Santos-García, José Ignacio Sánchez García.
 Pedro José Hernández Muñoz.
 Rafael Andreu, Joan E. Ricart, Josep Valor.
 Shigeto Tsuru...[et al.] ; versión castellana Martín Capdevila.
 Simone de Beauvoir ; traducción de Osiris Troiani.
 Robert J. Muller ; traducción Santiago Fernando Girón, Laura González Macho.
 Guillermo Tabla Guevara.
 James O. Gill ; traductor Jaime Schlittler.
 Gabriel Baca Urbina.
TC 176.
 Patrick Naughton ; traducción Ricardo de Córdoba Herralde.
 José Rodrigo Córdoba Pachón [y otros cuatro] ; Alvaro H. Galvis Panqueva, Angela Ma. Espinosa Salazar, compiladores.
 Javier Ceballos.
 Rick Spence.
 Luis Cañón M.
 por José Antonio Ocampo.
 Cristina Barrera, compilador.
 Hans-Peter Martin y Harald Schumann ; traducción de Carlos Fortea.
 Alfons Cornella.
 Adoración de Miguel Castaño, Mario G. Piattini Velthuis.
 Adoración de Miguel Castaño, Mario Gerardo Piattini Velthauis.
 M.A. de Miguel Cabello, T. Higuera Toledano.
 Kersten Eisenkolb, Helge Weickardt ; traducción José Luis Cortés, Paqui Villena, Nuria González.
 Emmánuel Lizcano.
 Manuel Barquín C.
 traducción Eugeni Bonnet.
 Willy Boesiger, H. Girsberger ; traducción de William B. Gleckman ; Elsa Girsberger.
 editor Manfred Sack; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt
 Arturo Colorado Castellary.
 Gilles Gauthier, André Gosselin y Jean Mouchon, compiladores ; traducción Alberto Luis Bixio.
 Gerhard L. Weinberg ; traducción de Jordi Beltrán.
 editor Mario Vigiak.
 Federación Nacional de Algodoneros.
 Carlos Alberto Zárate Yepes... [et al.] ; edición Marta Cárdenas, Hernán Darío Correa C.
 Miguel García Bustamante
 editoras María Elfi Chaves S., Natalia Arango V.
 compilador Jorge Cárdenas Galvis
 Emilio Aljure Nasser ... [ et al.].
 Hernando Loaíza Gallón.
 Rubén Rojas Breu.
 William W. Jiménez.
 Superintendencia de Servicios Públicos.
 José Rosa Abreu Vale... [et al.] ; editor Crisóstomo Pizarro.
 Ricardo Carciofi, Luis Beccaria.
 org. Pontificia Universidad Javeriana... [et al.] ; editor Alejandro Vivas Benítez.
 Luis Eduardo Gómez Hernández, compilador.
 editores Jesús Ferro Bayona, José Amar Amar, Raimundo Abello Llanos.
 org. Esap ; editor Carlos Zorro S'anchez.
 Defensoría del pueblo.
 Alicia Puyana, Rosemary Thorp.
 coordinadora Vivianne Ventura Dias.
 Carl Sagan ; traducción Guillermo Solana.
 traducción Maricela Chávez M... [et al.] ; adaptación gramatical Mayra Inzunza S.
 Tony Buzan y Barry Buzan.
 Carl Sagan ; traducción por Rafael Andreu.
 Louis Bardou.
 Miguel García Hoffmann... [et al.].
 Grupo Descartes ; traducción de Angel Guevara Olivares.
 Joe Gradecki.
 Agustín Carrillo de Albornoz Torres, Inmaculada Llamas Centeno.
 Fernando García.
 Peter Feil, Ralph Steiner, Michael Johann ; traducción José Luis Cortés, Virginia Pérez, Paqui Villena.
 Guillermo González.
 F. Scott Barker con Diana  Barker ; traducción César G. Romero S.
 Ed Bott, Ron Person ; traducción Clara Suárez-Llanos... [et al.].
 Ana Casp Vanaclocha, José Abril Requena.
 Angel Luis Cervera Fantoni.
 Christopher C. Hugues ; traducido por Emilia Sevillano Calvo.
 Miguel Angel Moliner Tena.
 Larry K. Canter ; traducción Ignacio Español Echániz... [et al.].
 Antonio Madrid.
 I. McFarlane ; traducido por A. López Gómez, G. Martínez Muñoz.
 Jorge Puig-Durán Fresco.
 M. Rivero Urgell... [et al.].
 Mariano Seoánez Calvo ; con la colaboración de Alejandro José Chacón Auge, Ana Gutiérrez de Ojesto, Irene Angulo Aguado.
 Luis Rallo Romero ... [et al.] ; colaboradores Manuel Caballero Ruano... [et al.].
 Mariano Seoánez Calvo ; con la colaboración de Ana Gutiérrez de Ojesto.
 Enrique Lanuza, Lance Taylor, Samuel Morley.
 Tyler Cowen, David Parker
 Wilf Paish ; versión española realizada por Alberto Muñoz Soler y Manuel P. Alonso Herrero.
 Geoffrey Smith ; traducido y maquetado por Javier Rodríguez Menéndez y Arantxa García Aguilera.
 Alberto Virosta.
 Sebastiano Barbagallo... [et al.] ; traducción Pablo Castillo Castillo.
 Nicolás Lampkin ; traducción Asunción Molina ... [et al.].
 Robert Roche y Neus Sol.
 José Antonio de Lorenzo Pardo.
 Sybil Edwards, Chris Moore y Lynette Bleiler ; traductora Silvia Sassone.
 Owen T. Lind.
 elaborado por Coopers & Lybrand, Inima.
 edited by W. Gary Sprules, Peter C. Schulze and Craig E. Williamson.
 Bruce Mitchell ; versión española Domingo Gómez Orea, Gabriel Gasco Guerrero.
 José Antonio Moreiro González.
 Ignacio Paricio.
 Jaume Avellaneda, Ignacio        Paricio.
 Carlos Omar Briceño B., Lilia Rodríguez de Cáceres.
 José Luis Mateo ; translator Elaine Fradley, Ita Roberts, Richard Rees.
 Mónica Pérez de la Heras.
 Morris Hein ; traductor Virgilio González Pozo.
 M. J. Sienko ; versión de Juan Ma. Salietti Vinué.
 Carlos Alberto Ghersi ; colaboradores Gabriela Gramano... [et al.].
 Sebastián Sánchez Prieto.
 Jesús de Marcelo Rodao.
 traducción José Luis Cortés ... [et al.].
 José Luis Raya Cabrera, Cristina Raya Pérez.
 José Luis Almagro Mora.
 Hira N. Ahuja, Michael A. Walsh ; versión en español Jaime Luis Valls Cabrera ; con la colaboración de Enrique García Carmona.
 Alfons González Pérez.
 Osvaldo Cairó Battistutti.
 Joachim Schwarte ; traducción Alvaro Soldevila, Nuria González.
 Rolf Oppliger.
 Ramón Soria Momparler.
 Vicente J. Blanco.
 Francisco Javier Ceballos Sierra.
 Yves Zimmermann.
 Emma Dent Coad ; versión castellana de Emili Olcina i Aya y Santiago Castán i Gómez-Salvo.
 George Nakhnikia ; traduccion de Eugenio Bulygin y Genaro R. Carrio.
 Jerome L. Rosenberg, Lawrence M. Epstein ; traducción Alicia Larena.
 Peter Wildbur y Michael Burke ; versión castellana de Andreu Cabré.
 Jesús Mauricio Beltrán Jaramillo.
 Karl Albrecht, Lawrence J. Bradford ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Eduardo Gómez Saavedra.
 Hartmut Kliemt ; traducción de Jorge M. Seña.
 Ferdinand J. G. Lasalle ; traducción W. Roces.
 traducción Richard Rees.
 Jeff Carlson, Toby Malina, Glenn Fleishman ; versión castellana de Joan Escofet.
 versión castellana de Carmen Hernández Bordas.
 Michael Begon, John L. Harper, Colin R. Townsend.
 Fernando Marías.
 traducido por Federico Piera ; revisado por Santiago Hernández.
 César Monroy Olivares.
 José Antonio Carballar Falcón.
 Feil, Rudolph, Steyer.
 Selim G. Akl ; traducción Javier Portillo y Ma. Jesús Poza.
 Christoph Stuhrmann ; traducción José Luis Cortés.
 Gonzalo Ferreyra C.
 Day A. Robert ; traducción de Miguel Sáenz.
 Claude Lévy-Leboyer ; traducción Thau.
 Francisco Manuel Márquez García.
 J. McAllister ; traducción al castellano de Silvia Vernetti-Blina, Angel Toribio González.
 Jack Davis, Susan Merrit ; traducción Daniel García Martos.
 coordinadores Mario Gerardo Piattini Velthius, Emilio del Peso Navarro.
 Montserrat Ollé ... [et al.].
 Lynette Mayne ; traducción de Cristina Gispert.
 Manuel Mediavilla Mauriz.
 José Ramón Hilera González, Víctor José Martínez Hernando.
 Jesús García Tomás, Santiago Ferrando Girón, Mario Piattini Velthuis.
 Javier Galve Francés... [et al.].
 Alfonso González Pareja ... [et al.].
 Jaume Agustí i Cullell [y otros] ; bajo la coordinación de José Mompín Poblet.
 Joachim Schwarte ; traducción José Luis Cortés, Paqui Villena.
 Yann Derrien ; traducción José Ribamar Rodrigues Silva.
 Guillermo J. Sierra Molina... [et al.].
 D. W. Walker.
 Steyer Ralph.
 Joachim Schwarte ; traducción Virginia Pérez [y otros].
 Henry Lilen ; traducido por Luis Ibáñez Morlán.
 autores Klaus Bauer... [et al.] ; versión castellana dirigida por Luis Luengo y Manuel Queralt ; traducido por Miguel Núñez.
 José Luis Raya Cabrera, Víctor Rodrigo Raya.
 Robert Tassinari ; traducción de José Ribamar Rodrigues Silva.
 Michael Tischer, Bruno Jennrich.
 José A. Carballar Falcón.
 Gareth Morgan.
 Frank H. Netter ; traducción Angel García de Cabo, Alfredo García Passigli, Margarita Varela Morales.
 Alejandro Gaviria... [et al.] ; Roberto Steiner Sampedro, compilador.
 por Orlando Fals Borda.
 Steve McConnell ; traducción Isabel Ma. del Aguila Cano, Alfonso Bosch Arán.
 versión castellana de Victoria Rodil.
 Thomas A. Heinz.
 Francisco Ortiz Chaparro.
 Elicerio Salcedo Salazar.
 Instituto Colombiano de Codificación y Automatización Comercial, Andersen Consulting.
 Andrés Senlle.
 coordinadora Ma. R. Valpuesta Fernández ... [et al.].
 Antonio Mánuel Lázaro.
 Amparo Fúster Sabater... [et al.].
 Kenneth E. Boulding ; traducción de Josep Alemany.
 Myriam Lucía Bejarano Amaya, Marina González Barrios.
 Andrea Martínez Antorveza.
 Juan Francisco Briceño Castañeda.
 Alexander Quitian, Ricardo Romero.
 Sonia Marlen Correa Beltrán, Jorse Said Meneses Pardo.
 Mauricio Bustos Zárate, Rómulo Talero Talero.
 Margarita Núñez Patiño, Wilson Ramiro Laverde González.
 Luis Armando Romero Agámez.
 Mabel Rocío Romero Torres, Ruth Mary Vásquez Bernal.
 Magali Yadira Labrador Tovar, Margarita Coronado Lora.
 Marco Parra Pulido, Walter Angulo Robayo.
 Adriana Bayona Celis, Ana María Trujillo Arcila.
 Jesús Elías Mendivelso Torres.
 Martha Judith Galindo Leva.
 Mario Roberto Reyes Villamil, Luis Roberto Vega Caicedo.
 Jairo Alfonso Castiblanco Cruz.
 Liceette Alejandra Chavarro Díaz.
 John Jairo Hurtado Bermúdez.
 Martha Mercedes Ramos Arévalo.
 Carlos Augusto Osorio Barbosa, Diego Alberto Ruiz Montenegro.
 Claudia Janneth Carrillo Ramos, María Alexandra Ospina García.
 María del Pilar Bernal de la Cruz, Astrid Otalóra Riaño.
 Claudia Alejandra Poveda Nieto, Mary Langyngh Solano Peña.
 Marifely Cañón Sánchez.
 Marcela García Moreno.
 María Constanza Linares López.
 Ricardo Chaves Romero.
 José Nicolás Mafioli Morales.
 Guiomar Rey Novoa.
 Oscar Enrique Hodges.
 Zoraida Aguirre Romero.
 Jorge Arturo Otálora Castillo.
 Zahira Rodríguez A.
 Carolina Leal Corredor.
 Claudia Marcela López Moreno.
 Angela Camargo Amado.
 Orlando Tocancipá Pardo.
 Jaz Blaydi Rojas Caldas.
 Oscar Castro Cruz.
 Juan Carlos Díaz Quintero.
 Alvaro Barrios Sarmiento.
 Milton Torres.
 Guillermo Cruz Mantilla.
 Esperanza Pachón Obando.
 Milena del Rocío Vallejo.
 Juan Francisco Díaz.
 Juvenal Polo Toro.
 Adriana Rocío Jiménez Parra.
 Sandra Parra C.
 Ileana Cabrales Fabul.
 Blanca Doris Loaiza Suárez.
 Marcela Agudelo.
 Teresa Marcela Rodríguez Suárez.
 Martha Acevedo Jiménez.
 Mónica Corvacho Solano.
 José Wilmar Bedoya Jiménez.
 Julián Toro Duque.
 José Alejandro Lizarazo Jaimes.
 Ivonne Almanza Marroquín.
 Carmen Eunice Agathon González.
 Jimena Pardo Lozano.
 Elizabeth Pérez Caicedo.
 Johanna Palacios.
 Edgar Francisco Melo Becerra.
 Ana Eugenia Zambrano.
 José Fernando Navarro Ferrero.
 Denis Antonio Palacios Valoyes.
 María Yamile Cortázar Linares.
 Claudia Patricia Robles Angel.
 Mauricio Neira Moreno.
 Eugenia Riaño de Rico.
 Edgard Hernán Patiño Sarmiento.
 Juan Carlos Herrera Sánchez.
 María Lucía Sarmiento Pinzón.
 Ricardo Lascano Esguerra.
 Myriam Stella Parra.
 Fernando Lesmes Osorio.
 Maureen Baquero Coronado.
 Carmiña Huyo G.
 Viviana Lucero Vitero Rosas.
 Rubiela Pilar Luengas Contreras.
 Ricardo Cabrera Bedoya.
 Claudia Ortíz Prieto.
 María Silvia Blanco Vargas.
 Mónica Vásquez Jaramillo.
 Damir Amaya Urquijo.
 María Margarita Rey Albornoz.
 Zulema Inés Hani Amador.
 Jorge Enrique Rodríguez Martínez.
 Joaquín Pastor Fernández.
 Reynaldo Urueña Cadena, Abel Alfredo Ladino Rincón.
 Luis Fernando Cubides Avendaño, Santiago Reyes Posada.
 Manuel Melo González, César Camilo Pinzón Jiménez.
 Elsa González Benítes, Abelardo Castro Bohorquez.
 Joaquín Alberto Cortés Dueñas, Leopoldo Hernández Puentes.
 Miguel Angel Duarte P., Octavio Torres R.
 Fernando Orozco Navarro, Guillermo Ochoa Pedraza.
 Gloria Elizabeth Arévalo Valderrama, Romel José Araújo Guerra.
 Jaime Cortés Rodríguez, Ismael E. Peña Galviz, Jorge Samudio Avellaneda, Carlos Vásquez Palmera.
 Alvaro Sandoval León.
 José Hebert García Osorio, Jairo Arturo Rincón Ladino.
 Claudio Acosta Solano.
 Alberto Castillo Castilla, Rafael Zánchez Zambrano.
 Elías Olmos M.
 Diana Luz Jassan Alba, Blanca Cecilia Jiménez Vargas.
 Guillermo Redondo Sierra.
 Yenny Beatriz Mendoza Plazas.
 José Guillermo Suárez Montes.
 Diana Marcela Bocanagra Cardoza.
 Eduardo Campos Campos.
 Carlos Alberto Abaunza González.
 Rosvita Moreno Hernández, Aranet López Dukmak.
 Edilma Garzón Alfonso, Helman Alfonso Cárdenas Hurtado.
 Omar V. Suárez Claros.
 Ricardo Abella Salazar.
 M. Angela Pinzón Pinto.
 Miguel Aponte, Ruth García Narváez.
 José Luis Moronta Durán.
 Carlos Eduardo Gómez Sánchez.
 Sonia Esperanza Barrera Reyes.
 Carlos Alberto Espinosa, Diana Patricia Mora Williams, William F. Rodríguez Martínez.
 Javier E. Pinto Guerra.
 Judith Herrera Pinilla, María Cristina Ardila Moreno, Luz Marina Castillo González.
 Guillermo León Díaz Garzón.
 Luis antonio Bernal Muñetón, Noris Cárdenas Puentes.
 Liliana Redondo Sarmiento.
 Juan Gonzalo López Sánchez, Fredy Orlando Montealegre Martínez.
 Víctor Antonio López G., Guilllermo Olaya T.
 Diana María Carreño Delgado, Aia Judith Farfán González.
 Daissy Durán Núñez, Ligia Aurora Martínez López.
 Dolly Elizabeth García Muñoz, Gloria Gómez López.
 Alberto Acero Aguirre, Juan Pablo Becerra Henríquez.
 Adith Dorila Bonilla Martínez, Nelson Leandro Murillo Buenaventura.
 Gloria Lucía Arango Castro.
 José Vicente Barrero Mora.
 Danilo Bernal Díaz.
 Javier Matallana Espinel.
 Sandra Rosa Umaña Echeverry.
 Diana Muñoz Alaje.
 Yancid Arias Guzmán.
 Freddy Alberto Gutiérrez García, Mauricio Mesa Cano, Albeiro Trujillo Castro.
 Omar Ribero Giraldo.
 Nohora Inés Duarte Cañas.
 Fernando José Salas Cerquera.
 Ricardo Penna G.
 Wilson Orlando Nieto Ramírez.
 Carlos Enrique Lozada Giraldo, Bladimiro Rincón Villa, Hugo Armando Saavedra Umba.
 Hernán Gabriel Ramírez Sánchez.
 William Mancipe Guzmán.
 Onofre Sierra Gómez, Rosa Angela Torres Carreño.
 Javier Castillo Ortíz.
 Dania Castro Bedoya, José Luis Correa Rico.
 Yurly Romero Ospina.
 Ana Leonor Camargo Rodríguez.
 Elda Anzola de Charry, Elena Archila Tunjano.
 Andrés Escalante Echeverri, Andrés Villegas Quintero.
 Claude Fussler con Peter James ; versión española A. Cadenas Marín, P. del Río Gonzalez y C. Cantero Talavera.
 Jeff Carlson, Toby Malina, Glenn Fleishmann ; versión castellana de Joan Escofet.
 Max López Díaz.
 Alberto Lundi Harders, Gonzalo Correal Fonseca.
 Carlos Alfredo Arteaga Méndez, María Cristina Lozada Liévano, Edinael Augusto Suárez Pineda.
 Carlos Alberto Rincón P.
 Elio Said Jaime.
 Luis Hernán Cubillos, Manuel Arturo Jurado.
 Gerardo F. Barreto S.
 Ramiro Bustos Brasby.
 Inés Elvira Támara G.
 Astrid Rivera Rivera.
 Abraham Antonio Ayubb Pestana.
 Jorge Alexander Muñoz Sánchez.
 Pablo Fernando Díaz Suárez.
 Andrés Martínez Amézquita.
 Heber Nel Muñoz Yasno.
 Nidia Clemencia Páez Gutiérrez, Claudia Esperanza Torres Gómez.
 Myriam Excelina Rojas Mora.
 Emilce Darleny Benito Galvis, Alexandra Hernández Roncancio, Sandra Liliana Ibarra Giraldo.
 Eliana Ramírez Sarmiento, Luz Angela Valencia Barona, Margarita María Ospina Gómez.
 Armando Echeverry Trujillo, Mateo Ribadeneira de Azeredo.
 Jorge Laureano Alba, Vladimir Duque Giraldo, Sergio David Grisales L.
 Diego Fernando Barbosa Bonilla, Maritza Quintero Beltrán.
 Ximena Illera Díaz, Ricardo Reyes, Mauricio Ruiz Garizabalo.
 Ingrid Bernal Caneva.
 Jesús Antonio Márquez Reyes, Hugo Alberto Rubio González.
 Luis Jaime Cortés Pinzón, Edgar Leonardo Piñeros Santana, Claudia Esther Rojas Mocetón.
 Wilson Cortés, Mauricio Duarte Mejía, Janette Samira Quijano Gómez.
 Alicia González Páez, Herman Jairo Hernández Medina.
 María del Pilar Cabra Mendoza, Gloria Yamile Ocampo Osorio, Cilena Upegui Camacho.
 Luz Dary Amaya J., Ingrid Sandra Pinzón C.
 Carlos Loboguerrero V., Gabriel Bejarano G.
 Alexandra Pérez González, Fredy Humberto Venegas López.
 Claudia Marcela Peña Cruz, Sandra Patricia Serrato Roncancio, César Augusto Valero Aristizábal.
 Francisco Javier Salamanca Rosas, Jaime Manuel Silva Rodríguez, Nelson Manuel Zubiela Espejo.
 Didier Alberto Manrique Herrera, Gloria Yaneth Vargas.
 Claudia Melissa Gallego Pedroza.
 Jonh Francisco Sánchez Obregoso, Claudia Patricia Sua, Martha Cecilia Valencia.
 Luz Angela Castellanos Grisales, Claudia Patricia Daza Castellanos, Sergio J. Jedovszky Bernal.
 Johanna Corrales Morales, Zulmara Nova Restrepo.
 María Fernanda Osorio Gómez, Julio César Olaya Buitrago, Jorge Eduardo Cerra Molina.
 Elin Adriana Bernal Ariza, Linda Yiseth Rincón Gaviria.
 Alberto Barón Gómez, Henry García Rojas, Víctor Rivera Useche.
 Mónica Beltrán, César Zapata, Carolina Pulido.
 José Efraín Acero Gómez, Clara Inés Torres Rios, Víctor Oswaldo Martín Ruiz.
 Claudia Marcela Díaz Bernal, Alba Milena García Martínez, Sonia Lucila Olaya Hurtado.
 Sonia Janneth Luengas Díaz, Madelaine Ortíz Espinosa, Damaris Magnolia Suárez Acevedo.
 Claudia Constanza Guzmán Rosero, María del Pilar Rodrâguez Corredor, Carmen Rocío Triviño Porras.
 Camilo Barrios von Halle, Lilian Juliethe Rubio Velásquez, Olga Lucía Díaz Ortegón.
 Sonia A. Castillo Ospina, Luz Marina Cerón Trujillo, Susana Escobar Alvarez.
 Nancy Cifuentes Rodríguez, Andrés Daza Jiménez, Carlos Julio Nope Guerrero.
 Silvia Fernanda López Ferro, Martha Elizabeth Torres Navarro, Eliana Zambrano Torres.
 Jorge Enrique Camacho Parra, Guillermo Andrés Leguizamón Neira, Claudia Liliana Riveros Amarillo.
 Gloria Yaneth Buitrago, César Ardila, Alberto Amar.
 Martha Alexandra Navarro, Diego Fernando Carreño, Edwin Rojas Moreno.
 Javier Sáenz Toledo, Viviana Elizabeth Torres Díaz.
 Marjorie Karine Barón Román, Jeanne Lissette González Peña, Milena Andrea Guerrero López.
 Diana Patricia Bautista Bautista, Sandra Nohemí Cuéllar Arana.
 Juan Francisco Martínez Rojas.
 Javier Adolfo Mesa Maestre.
 Renán Jardany Contreras Bermúdez.
 Oscar Giovanny Rojas Rojas, Lida María Torres Arteaga.
 Fabián Ramírez Cabrales, Blanca Judith Medina Ceballos.
 Carolina Abreo Moreno, Diana Gamboa Hurtado.
 Angélica Liliana Herrera Alba.
 Sandra Milena Jiménez Castaño.
 Claudia P. Noguera Di Nápoli, Luisa Fernanda Rodríguez Díaz.
 Ana María Hernández Salgar, Mónica Eslava D'Isidoro.
 Leonardo Enrique Correa Godoy, Juan Ernesto Hernández Velandia, Patricia Eugenia Torres Vergara.
 Oscar Arango Virgües.
 Howard Gardner ; traducción de Sergio Fernández Everest.
 entrevistas de Guillermo Solarte Lindo ; con la colaboración de Héctor Arenas y Lina María Castaño.
 George Duby ; traducción Fernando Villaverde.
 United Nations
 Roberta Gordon-Smith ; fotografía Shona Wood ; traductora Silvia Merlo.
 Nestor Hugo Maldonado Gómez, Ruby Edith Moreno Cortés.
 Zulma Patricia Roa Suárez.
 Jenny Constanza Páez Lozano, Auraligia Salazar Arteaga.
 Daily Nancy Mosquera Abadía.
 María Fernanda Melo Bueno, Johanna Quintero Trillos.
 Rocío Alexandra Ramírez Delgado.
 Dully Mercedes Padilla de la Ossa, Gustavo Adolfo Restrepo Salazar.
 Marcela Buitrago Vivas.
 Catherine Buelvas Romero, Gloria García Alvarez.
 Brigitte Galeano Castillo, Javier M. Melo López.
 Roberto Mauricio Giraldo Pérez.
 Pedro Javier Galvis.
 Yesid Humberto Duque Muñoz.
 Natalia Vargas Marín, Nathalie Sánchez Araújo.
 Sandra Sánchez Giraldo, Patricia Soto Ordóñez, Omar Castro Uribe, Orlando Materón Niño.
 Marcela Bernal Rojas, Ana Lucía Castillo Garzón.
 Silvia Barrero, Gloria Losada, Mercedes Retamoso, Katherine Townsend.
 Juan Carlos Robayo Torres, Carlos Alberto Rodríguez Beltrán, Henry Augusto Tarazona Montero.
 Alejandro Santiago Cáceres Gil.
 Ludwing Díaz Dorante, Alvaro Morales Otero.
 Orlando Caicedo, William Zea, Carlos de Castro.
 José Antonio Galán Avellaneda, Marta Claudia Santa Urrego.
 Alvaro Rodríguez Calderón.
 Zoraida Rizo Navarro.
 Francisco Correa U., Eduardo Moreno, Franz Cifuentes G.
 Andrés F. Caicedo, Hugo H. Ramírez G., Patricia Rozo B.
 Juan Fernando Gaviria, Oscar Rodríguez T., Juan Pablo Mendoza C.
 María Patricia Chaparro G., María Constanza Medina B.
 Juan Carlos Giraldo Loaiza, Stanly Gutiérrez Quintana, Luis Enrique González Ovalle.
 Claudia Alejandra Benavides Valderrama, Nohora Bibiana Santamaría Rodríguez, María Alexandra Villarraga Palma.
 Adriana Mejía Alvarez, Aceneth Sazipa Vega.
 Lilia Edith Schultz Ruiz.
 Ismael Peña Díaz, Rodrigo Ordóñez Varón, Aleyda Fajardo Hernández, Luis Carlos Pinzón Belalcázar.
 Juan Armando Sánchez M.
 Rubén A. Garavito.
 Ingrith Avellaneda Forero, Luisa Fernanda Sánchez Pedraza.
 Fabio Suárez Agudelo.
 William H. Clark II ; traducción y revision técnica Claudio Míguez Gómez, Ramón Urcela y Azpitarte, Marta Míguez Gómez.
 T. Michael Clark ; traducido por Manuel Colmena Asensio.
 Laura Lemay ; traducción Jorge Luis Gutiérrez.
 por Enrique Ogliastri.
 Wesley A. Volk ; traducción Martha Castilleja Mendieta.
 director Antonio Pérez Cobos.
 Ray Bradshaw ; traductor María José Antón.
 A. Hamilton, J Madison y J. Jay ; prólogo y versión en español de Gustavo R. Velasco.
 Incomex.
 Hugo Fazio Vengoa ... [et al.] ; coordinadores editoriales Socorro Ramírez, Luis Alberto Restrepo.
 Paul H. Nitze ; con la colaboración de Ann M. Smith y Steven L. Rearden ; traducción de Cristina Piña.
 Karl W. Deutsch ; traducción Ana Isabel Stellino.
 Leonardo Gónima, José Ernesto Mancera-Pineda, Leonor Botero.
 Madeline Levine ; traducción Marcela de Narváez Cuervo.
 Edelmira Pérez C., María Adelaida Farah Q.
 Jaime    Forero Alvarez.
 Günther Schütz.
 Marina Lamus Obregón.
 curaduría Beatriz González ; fotografías Juan Camilo Segura Escobar ; edición Martha Segura Naranjo.
 investigadoras Lola María Chiquillo Pérez, Pilar Martínez Hernández.
 compiladores Luis Horacio López D., Nicolás García Samudio ; prólogo Julio Londoño Paredes.
 Gastón Parra Luzardo.
 Juan Guillermo Ferro... [et al.].
 Andrea Barrera García.
 Sandra Patricia Pacheco Arias.
 Jorge Rodríguez Díaz.
 Paola Andrea Patiño Gómez, Olga Elizabeth Ramírez Rey, Sandra L. Rodríguez.
 Alexandra Palacio Hutchinson.
 Alexander Pardo Viana.
 Diana Margarita Moscoso M., María Alejandra Romero, Alba Nubia Velásquez S.
 Lina Arenas, Victoria Hernández.
 Diana María Caballero Vargas, Christian Fernando Sánchez Giraldo.
 José Enoc Cano Mora.
 José Alberto Vega G., Alejandro Rojas S.
 Andrés Rojas, Carlos Andrés Ayala Perdomo.
 Manuel José Rivera Piñeros, Miguel Leonardo Alvarado.
 María Claudia Cuéllar Soares, Diana Beatriz Ortiz Agudelo.
 Liliana Olga Bello Cabra, Diana Marcela Herrera Herrera.
 Carlos Andrés Nieto Porras,
 Grace Andrea Montoya Rojas.
 Mónica Aranguren.
 Claudia Patricia Estupiñán Charry.
 Natalia Vietto, Claudia Zegarra, José Pablo McKelligott.
 Martha García, Cristina Rodríguez.
 Claudia Patricia Vásquez Trujillo.
 Martha Celina Vásquez Moreno.
 Noris F. Blanco Castillo.
 Sabrina Cárdenas Romero.
 Hugo Meneses.
 Abelardo Alonso García Jiménez, Susana Catalina Triana Barrera.
 Alejandro Rodríguez Baracaldo.
 Diana Marcela Barrero Cárdenas, María Patricia Sánchez Sánchez.
 Saidy Granados Amortegui.
 Pilar Bernal Maz, Julieta Roa Cock, María Consuelo Rodríguez Alvarez.
 Natalia Restrepo Arbeláez, Luisa Fernanda Rincón Fajardo.
 Camila Uribe.
 Magda Libia Borda Muñoz, Liliana Higuera González.
 Emma Kure, Juliet Munévar, Paola Navarro.
 Mónica Castro Peña, Sandra Viviana Hernández Cepeda.
 Claudia Restrepo Arango, Isabel Tatiana Rocha Restrepo.
 Lua Tany Cáceres Bustos, Marcela García Ortega.
 Nancy Bermúdez, Blanca Morales, Sandra Arteaga.
 Jairo M. Ramírez Farfán, Rubiel Sánchez Torres.
 Harold Méndez Zapata.
 Luz Angela Preciado Zapata, Miguel Yaruro Navarro.
 Martha Lucía Fandiño Grisales, Rafael Augusto Holguín Mejía.
 Alida Jubieth Rubiano Madrid, Elvira Lucía Tole Sanabria.
 Yadira Caballero Quintero.
 Olga Lucía Arenas M.
 Luz Adriana Londoño Lara.
 Clinto Pomare James.
 Andrea del Pilar Aldana Hernández, Sandra Beltrán Vargas, Cristina del Pilar Gutiérrez Forero.
 John Jairo Feria Acosta.
 Sandra Gutiérrez Sánchez, Claudia Eliana Cañón Betancourt.
 Juan Carlos Avellaneda S.
 Rocío del Pilar Torres Dueñas.
 Carolina Camero Jiménez, Leonardo Sanmiguel Roldán.
 Juan Carlos López Lasprilla.
 Israel Pardo, Henry Florez.
 Gustavo Adolfo Guarnizo Ramírez, Gilberto Muñoz Santander.
 Carlos Ricardo Bustos, Tito Evelio Chamorro, Mauricio Espinosa, Mauricio Jiménez, Alberto Londoño, Johnny E. Londoño, Libardo López, José Alvaro Sáenz, Edgar Uriza A., Jimmy Vargas Vásquez.
 Sylvia Franco Plata, Claudia Virginia Cabrera.
 Angela Rocío Monje Sierra.
 Osiris Goyeneche Wilches, Gonzalo Melgarejo, Martha Edith Pérez Díaz.
 Carlos Alberto Valencia Mosquera.
 Gladys Sierra Salazar.
 Oswaldo Moscoso Garzón, Alejandro Agudelo Fontecha.
 Mauricio A. Zapata.
 Martha Edith Pérez Díaz.
 Jacqueline Coy Fonseca.
 Claudia Milena Mora Quiroga.
 Microsoft Corporation ; edición José Domínguez Alconchel y Mercedes Franco Calvo.
 David Randall, Warren Burggren, Kathleen French.
 William S. Klug, Michael R. Cummings.
 Contaduría General de la Nación.
 Jacques Perrot ; traductor Armando Ramos García.
 R. A. Lawrie ; traducido por Andrés Marcos Barrado, Pascual Luis López Buesa, Begoña Marcos Esteban.
 Francisco Asensio Cerver ; textos Iván Bercedo.
 René Dessal ; traducción Diorki.
 Alain Gheerbrant ; traducción de Jorge Bautista.
 Jane Rausch ; traducción Nicolas Suescún.
 Simon Yates.
 Fernando Vélez.
 por Ambrosio Colin y H. Capitant ; traducción de la última edición francesa, por la redacción de la Revista General de Legislación y Jurisprudencia ; con notas sobre el derecho civil español, por Demófilo de Buen.
 Carlos García Oviedo.
 Alfredo Barros Errazuriz.
 Francois Gorphe ; traducción española por Mariano Ruíz-Funes.
 por Francois Geny ; prólogo de  Raymondo Saleilles.
 directores D. Ignacio de Casso y Romero... [et al.] ; colaboradores José Alonso Fernández... [et al.].
 Luis Benítez de Lugo Reymundo.
 Academia Colombiana de Jurisprudencia.
 Luis Mattirolo ; traducción de Eduardo Ovejero y Maury, Constancio Bernaldo de Quirós, Ricardo Garrido Juan.
 por Jose Chiovenda ; traducción española y prologo del profesor José Casais y Santaló.
 Ministerio de Justicia y del Derecho.
 Jerry Haar, Marta Ortíz Buonafina.
 Douglas J. Dalrymple, William L. Cron ; colaborador en la traducción José Manuel Salazar Palacios.
 Enrique Ortega Martínez.
 Jorge Giorgi ; traducida del italiano por Eduardo Dato Iradier.
 Andreas von Tuhr ; traducido directa del alemán por Tito Rava.
 por Carlos Lessona ; traducido y anotada con arreglo a la legislación y jurisprudencia españolas por Enrique Aguilera de Paz ; con una introducción de José María Manresa y Navarro.
 Francesco Messineo ; traducción de Santiago Sentis Melendo.
 Giuseppe Chiovenda ; traducción del italiano y notas de derecho español E. Gómez Orbaneja.
 por Edouard Bonnier ; traducido al castellano y adicionado con arreglo al derecho español de entonces, por D. José Vicente y Caravantes.
 por Marcel Planiol ; con la colaboración de Georges Ripert ; traducción por José M. Cajica, Jr.
 Leo Rosenberg ; traducción de Angela Romera Vera.
 editor Alfredo Fuentes Hernández.
 Lászlo Roth and George L. Wybenga.
 J-P. Pointier, D. Lamy ; traducción Federico Ortuño.
 José Antonio Pascual Trillo.
 Oscar Salinas Flores.
 Cricket Liu... [et al.] ; traducción Enrique Daltabuit Godas, Antonio Enrique González Velásquez.
 Charles F. Goldfarb, Paul Prescod ; traducción Beatriz Paredes, Alejandro Ruiz, Belén Venegas.
 J. E. Rodríguez Barrio, Luis M. Rivera, Miguel Olmeda Fernández.
 Igor Beades Martín.
 Klaus Heinemann ; traducción Instituto Andaluz del Deporte.
 Morgen Hall ; traducción Ana María Pérez.
 Kate Wells ; traducción Margarita Kirchner.
 María Antonia Martín Díez.
 Bernardino J. Cebrián.
 Robert Gillam Scott ; traducción  Marta del Castillo de Molina y Vedia.
 Giulio Carlo Argan, Bruno Contardi ; traducción: Jesús Marcos ; fotografía: Gabriele Basilico.
 creación y realización editorial Agrupación Editorial.
 editores R.J. Footitt y A.S. Lewis ; traducción realizada por José Luis de la Fuente Moreno.
 Ma. Carmen D'Ocon Navaza, Ma. José García-García Saavedra, José Carlos Vicente García.
 Gerard kiely ; coordinador de la traducción y revisión técnica José Miguel Veza.
 Warren E. Burgess, Herbert R. Axelrod, Ray Hunziker ; traducción Lourdes Reig Puig.
 editores C. Jonathan Shepherd y Niall R. Bromage ; traducción de Francisco Fábregas Giné.
 Nicolás Abbagnano ; traducción de Juán Estelrich... [et al.].
 J. Martínez de Souza.
 Per-Olof Astrand, Kaare Rodahl ; traducción efectuada por Silvia Fernández Castelo.
 Vivian H. Heyward ; traducción Josep Padro.
 Maurice Montmollin.
 Jeffrey M. Becker, Guy A. Caldwell, Eve Ann Zachgo ; traducción por Juan Luis de la Fuente Moreno.
 editado por P.R. Ashurst ; traducción realizada por Concepción Llaguno Marchena.
 Carole Stott ; traducción Antonio M. Regueiro.
 Miguel Patiño Posse.
 Hugo Cerda Gutiérrez.
 Bill Gates ; traducción de J. A. Bravo.
 George Soros ; versión castellana de Fabián Chueca.
 Plinio Apuleyo Mendoza, Carlos Alberto Montaner, Alvaro Vargas Llosa.
 Maurice J. Elias, Steven E.  Tobias y Brian S. Friedlander ; traducción de Patricia Antón.
 Enrique Carlos Díez de Castro, Isabel María Rosa.
 Ma. Angeles González Lobo, Enrique Carrero López.
 Luis Fernando Macías Gómez.
 Fernando Nuñez Africano.
 Víctor Manuel Molero Ayala.
 compilado por Martin  Christopher ; colaborador en la traducción Mario Rodríguez Espinoza.
 Ron Hasty, James Reardon ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 OCDE.
 David Zurdo, Alejandro Sicilia, Angel Gutiérrez.
 Julio Juan Anaya Tejero.
 textos Tomás Estévez Bianchini, Jorge  Luis Ceballos Liévano ; fotografía Camilo Gómez Durán ; mapas y dibujos Carlos Prieto Amaya.
 texto general Marcela Cano Correa, Jairo Valderrama Barco, Fabián Navarrete Levás ; fotografía Camilo Gómez Durán.
 textos Richard Evans Schultes... [et al.] ; fotografías Diego Miguel Garcés... [et al.].
 Aldo Brando,fotografía ; Henry Von Prahl, Jaime Ricardo Cantera, investigación y textos; Francisco Arias, Elvira Alvarado ; textos adicionales.
 Louise L. Hay ; traduccion Marta I. Gustavino.
 Diego Samper Martínez, Edith González Afanador, Gabriel Guillot Monroy.
 Jorge Ignacio Hernández Camacho... [et al.]. ; fotografías Diego Samper Martínez... [et al.].
 dirección científica Jorge Hernández Camacho ; presentación Mauricio Cabrera Galvis ; textos Jorge Hernández camacho... [et al.].
 Gunter Vollmer... [et al.] ; traducido por María Marcela González Gross.
 Marie-Beatrice Mendiola de Sahagún.
 Luis Augusto Orjuela Rojas, Miryam Consuelo Sierra Saba, Galdys Cecilia Velásquez Montañez.
 Martha Becerra Florez, Guillermo Huérfano Reina.
 Oscar A. Alzate Arbeláez, Gabriel E. Betancourt Rodríguez.
 Fabio Augusto Acero Gómez.
 Jorge Martínez Torres, Adriana Maritza Terreros Gutiérrez.
 Angela Andrea Caviedes Conde.
 Lubert Stryer.
 by David Halliday ; Robert Resnick
 Jorge H. Sosa Pérez.
 A. Leyva, J. Pohlan.
 Eolia Treto Hernández ; colaboradores Margarita García Ramos ... [et al.].
 Participantes INCA, Académia de Ciencias de Cuba, delegación MINAZ GRANMA, MINAZ La Habana, ISCAH.
 A. Barrientos C. ... [et al.] ; diseño empalme y dibujos Lidia González, Dulce María Vento, A. Gallo ; fotografía A. Acosta.
 Héctor Cepero Medina, Angel Leyva Gaitán, Martín P. Bertolli Herrera.
 A. Rosete, A. Zamora ; revisión de estilo Dulce Ma. Vento, Lidia González ; diseño y emplane Renán C. Alvarez.
 Eva Wilson ; versión castellana de Cristina Muntada.
 Pedro Navascués, María Jesús Quesada Martín.
 Gonzalo M. Borrás Gualis.
 Manuel Bendala Galán.
 Javier Pérez Rojas, Manuel García Castellón.
 Alfonso Rodríguez G. de Ceballos.
 Agustín Bustamante García.
 Joaquín Yarza Luaces.
 Isidro G. Bango Torviso.
 Ma. Dolores Vidales Giovannetti.
 Bruno Munari, editor ; versión castellana  de Mar Nuñez.
 Ikuyoshi Shibukawa and Yumi Takahashi.
 Antoni González, Raquel Lacuesta.
 Rebecca Jewell ; versión castellana de Margarita Kirchner.
 Kurt Hanks, Larry Belliston ; traducción Isadora Somerville A.
 Juan Acha
 William A. McEachern ; traducción Víctor Mena Alvear, Ignacio Quirarte.
 Joseph P. Guiltinan, Gordon W. Paul, Thomas J. Madden ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Dean Kelley ; traducción Ma. Luisa Díez Platas.
 N. Gregory Mankiw ; traducción Esther Rabasco Espáriz, Luis Toharia Cortés.
 Hugo Fazio Vengoa.
 compiladores Hugo Fazio Vengoa, Joanna Nowicki.
 Hugo Fazio Vengoa, compilador.
 Heinrich Gerling ; versión española por Carlos Sáenz de Magarola.
 versión española por Pedro Coca.
 Susan Budavari, editor.
 Aldo Montú, ed. ; versión castellana Mar Núñez
 Bruno Munari, editor ; versión castellana Mar Núñez
 Jairo Alberto Romero Rojas.
 Raúl Eguizábal Maza.
 Ejército Nacional de Colombia.
 Defensoría del pueblo ; José Fernando Castro Caycedo.
 editores María Emilia Correa, Jorge Valencia.
 compiled by Carmen M. Reinhart.
 Raphael Israeli... [et al.] ; editor Colin M. MacLachlan.
 traducción de Marco Antonio Blanco Freja.
 dirección Nicolás González Ruiz ; redacción José Altabella... [et al.].
 Geoffrey J.D. Hewings... [et al.] ; editores Haroldo Calvo Stevenson, Adolfo Meisel Roca.
 Francisco de Paula Rodríguez Oróstegui.
 Augusto Franco Arbeláez.
 Iván Orozco Abad y Juan Gabriel Gómez Albarello.
 Santiago Fonseca Martínez.
 Carlos Murgas Guerrero.
 Emilio Aljure Nasser... [et al.].
 Adriana Gómez Alzate, Felipe César Londoño L'²pez.
 Abraham Rozo Rico.
 par Michel Rochefort.
 D. O. Hall and K. K. Rao.
 J. Ratineau
 Fundación Antonio Restrepo Barco.
 Societa Orticola Italiana.
 Comisión Nacional de Televisión... [et al.].
 Carlos Muñoz... [et al.].
 José Joaquín Montes Giraldo... [et al.].
 Ana María Falchetti.
 ACESAD ; UNAD ; CREAD.
 International Agricultural Centre.
 Jairo Restrepo R.
 Alvaro Araújo ... [et al.].
 María Cristina Guerrero, Héctor Forero.
 Rómulo Gallego Badillo, Royman Pérez Miranda.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano.
 edición a cargo de Víctor Guerrero A., Carmen Elisa Soto, Bernardo González.
 Jairo Tapias Ospina.
 entidades organizadoras Consejería Económica y de Competitividad... [et al.] ; edición María del Pilar Ruíz, María Cristina Arenas, Javier Enrique Medina Vásquez.
 investigación y textos Juan Luis Mejía  A. ; fotografías Gabriel Carvajal, Manuel Hormaza.
 Adriana Marín Vélez.
 Alvaro Orozco Jaramillo, Alvaro Salazar Arias.
 Terence J. McGhee ; traducción Daniel Antonio Agudelo Quigua.
 Jorge Arboleda Valencia.
 Luis Germán Naranjo, Germán I. Andrade, Eugenia Ponce de León ; con los aportes de Germán Bustos... [et al.].
 Asociación Colombiana de Herbarios... [et al.] ; edición Jorge Escobar y Sebastián Krieger.
 Lewis Spence ; traductor María Teresa Díez Martínez.
 Jorge Rivera C.
 Juan Pablo Forero F.
 Wilson Herdoiza ; traducción del inglés Samuel R. Dubois y Joyce Dickey de Padilla ; traducción al francés Valerie Morocco.
 Corpoica.
 Friederich Sattler, Eckard v. Wistinghausen ; traducción A.R. Meuss.
 II Concurso de historias barriales y veredales ; edición Marta Lasprilla, Piet Spijkers.
 María Esther Mancebo... [et al.].
 equipo de técnicos de dinámica urbana Alex Smith Araque... [et al.].
 Asocolflores.
 Programa de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente, Malawi Development Corporation.
 Emira Garcés de Granada ...(et.al.).
 CIAA.
 Rebeca Lee.
 Lady Rodríguez Roa, Diana Marcela Zorro, Sandra Patricia García.
 XimenaSegura.
 Guillen Díaz Mayorga.
 Centro de Desarrollo Tecnológico de Frutales.
 Cenargen.
 United Nations Industrial Development Organization.
 Luz Mery Molano Corredor, María Cristina Pacheco Acuña, Ricardo Gutiérrez Tejeiro.
 Adriana Pardo Cifuentes, Mauricio Rojas Pérez.
 Luz Angela Herrera, Liliana Rodríguez Pineda.
 Juan Carlos Alfonso Espitia, Carolina Casas Velásquez, Jairo Enrique Montaño Muñoz.
 Ruth Nadith Medina Pérez, Milena Reyes Garzón, Claudia Marcela Rico Sánchez.
 María Ximena Lozano Ortíz.
 Celina Ortega Meza, Eliana Victoria Sandoval.
 Lina Marcela Mora Muñoz.
 Liza Milena Suárez Martínez.
 Andrea Camacho Pinzón, Mauricio D'Vivero Rodríguez, María Cristina González Guevara.
 Graciela Lozano Uribe.
 Henry Oswaldo Rodríguez Sepúlveda, Mauricio Andrés Rivera Jiménez, Sandra Ximena Ramírez Varón, Wolfgang Jhohan Vásquez Vega.
 Zaida Gicela Bernal Chavez, Cielo Johanna Jiménez Vargas.
 José A. Páez Borda, José Reinel Rios R., Germán Efraín Sánchez Barbosa, Carlos Ariel Saavedra Martínez, Alba Clemencia Avendaño, Gloria Mora Orjuela, Diana Patricia Vaca L., Sol María Penagos A., Rodrigo Escobar Loaiza, Ruyardy Restrepo Bedoya, Camilo Mora Arias, Carlos Arturo Montilla.
 Alexandra Liliana Barreto Clavijo, Mónica María González García.
 Ana Velásquez Baquero, Pedro Iván Castellanos, Juan Carlos Gutiérrez Tejada.
 Sandra Patricia Ramírez Rincón.
 Arthur W. Holmes ; traducción castellana por I.G. del Castillo.
 editor Santiago Mutis Durán.
 William R. Jarvis , V.W. Nuttall.
 William R. Jarvis.
 A.P. Papadopoulos.
 William R. Jarvis, C.D. McKeen.
 R. Crete.
 E.F. Maas, Adamson, R.M.
 edited by Desmond Day.
 K.D. Switzer-House and D.R. Coote.
 editores responsables Paula Vivo Chaneton.
 Ministry of Agriculture, Fisheries and Food.
 J.L. Eggens.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi" ; Beatriz Motta de Muñoz...(et.al.)
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; editora Rebeca Lee.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; recopilado por Rebeca Lee.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; compilado por Rebeca Lee.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; recopilado por Miguel Angel Pérez.
 CIAA ; editora Rebeca Lee.
 CIAA ; Secretariado Diocesano de Pastoral Social.
 Sheila J. McKean.
 editor: A. B. A. M. Baudoin ... [et al.].
 V.J.G. Houba, J. Vittenbogaard.
 Rocío Botero R., Nohora F. de Hernández, Myriam Yaneth Molina.
 I. Walinga... (et.al.).
 V.J.G. Houba, I. Novozamsky, E. Temminghoff.
 Juan Pablo Niño P.
 M. Arguello, Frank Muller.
 Sociedad Colombiana de la Ciencia del Suelo.
 Eduardo Besoain.
 compiled by International Society for Horticultural Science and Ministry of Agricultural Nature Management
 Instituto Colombiano Agropecuario. Subgerencia de Investigación. Sección Recursos Naturales ; levantamiento de textos Mary Luz Navarro Aldana.
 John Sloman ; con la colaboración de Mark Sutcliffe ; traducción y adaptación José Isidoro García de Paso.
 Tomás Maldonado ; versión castellana de Carmen Artal.
 Chuck Martin ; traducción: Germán Alberto Villamizar ; revisión técnica: Roberto Rosero Hinestroza.
 coordinación José Manuel Pozo ; translation María López.
 Sol Madridejos ; translation María López.
 H. A. U. Urquhart.
 Arthur E. Ring, William J. Shelley ; traducción Hans Alexander Ritter.
 I Encuentro sobre Control de Calidad en Procesos Biotecnológicos ; editora Sonia Jaramillo Villegas.
 por Rubiel Ramírez Restrepo.
 Ingerid Helsing Almaas ; photographs by James Morris.
 edited by M. Shafiur Rahman.
 Ximena García Suárez, Willinton Moreno Báez.
 Hugo Armando Lizarazo, Luxvelny María Castillo Pulido, Sandra Cortés González.
 Alba Daissy Garzón Robayo, Esla Esperanza González Ospina, Liliana Arboleda Villamil.
 Sandra Bustacara Castillo, Iliana Isabel Fonque González.
 Andrea Silva Fajardo, Marcela Cañas Cortés.
 Blanca Navarrete, Xiomara Rodríguez, Norberto Rojas.
 Cecilia Parra Melendro, María Elsa Rodríguez Páez, Adriana Salinas González.
 Mirian Alfonso Coba, Biviana Barrera Barrera, Javier Guzmán Triana.
 Diana Andrea Alarcón Torres, Yolanda Castro Romero, Angela Patricia Delgado Llano.
 Diana Marcela Chaparro Cardozo, Humberto Martínez Cruz, Mauricio Rodríguez Alonso.
 Claudia Juliana Ordóñez Ardila, Patricio Viteri Schèonberger.
 Fabián Noel Melo, José Vicente Muriel, Carlos Francisco Ramírez.
 Nubia Helena Jiménez Delgado.
 Luz Marina Zuluaga G., Claudia Patricia Mejía Z.
 Myriam Rocha Donato.
 Beatriz Ricardo Guzmán.
 Lucía León Castillo.
 Carolina Arango Trujillo, Marcela Arciniégas Benavides, Maritza Quesada Camacho.
 Carolina Devia Pérez, Javier Fernando Rubiano Espinosa, Luis Hernando Pérez Torres.
 Claudia Jimena Abbrescia García, Sandra Yohanna Abril Morales, Luis Fernando González Stephens.
 Alcira Osorio Romero, Angela López Rozo, Ricardo Usaquén López.
 Jairo Fajardo Núñez.
 José Luis Aramburo Restrepo.
 Rodrigo Escobar Gil.
 Javier Miguel Gámez Vizcaíno.
 Roberto Valdés Sánchez.
 Juan Carlos Jaramillo Díaz, Jenny Vargas Ballén, Fabio Andrés Durán  Acosta.
 José Vicente Barreto Rodríguez.
 Alvaro Eduardo Camacho Montoya.
 por Yanel Blanco Luna.
 Rob Gray, Jan Bebbington, Diana Walters ; traductor Samuel Alberto Mantilla.
 Consejo Técnico de la Contaduría Pública.
 Gonzalo Sinisterra Valencia, Luis E. Polanco Izquierdo.
 Eduardo Jiménez Ramírez... [et al.].
 Juan Domingo Sandoval, Ricardo Brito, Juan Carlos Mayor.
 Hewitt Roberts, Gary Robinson ; traducido por Manuel Colmena Asensio.
 Pedro Moreu Jalón.
 Andrés Berlinches Cerezo.
 Comuilla Uai... [et al.] ; traducción Rodolfo Giagrekudo Pacaya ; edición Nancy M. Soler B.
 Alfredo Correa Losada.
 Soffy Arboleda de Vega, Nazle Galat de León.
 E. Pérez Arbeláez
 Felipe Vallejo García.
 Juan Jorge Almonacid Sierra, Nelson Gerardo García Lozada.
 Instituto Humboldt ; María del Pilar Pardo Fajardo, investigadora.
 Centro Internacional de Agricultura Tropical ; compilado por Jesús A. Reyes.
 Colegio de Abogados del Trabajo ; Enrique Arboleda Valencia... [et al.].
 por J. Dewis y F. Freitas.
 Germán Arguelles M., Enrique Alarcón M.
 Ari Kaplan, Morten Strunge ; traducido por Antonio Rincón Córcoles.
 C. A. Black, editor-in-chief and D. D. Evans ... <et al.> ; sponsored jointly by the American Society of Agronomy and American Society for Testing and Materials.
 Gene Swartzfager... [et al.] ; traducido por José Manuel Alonso García del Busto.
 Peter G. Aitken ; traducido por Santiago Díaz-Hellín Sepúlveda.
 Stephen Gilbert, Bill McCarty ; traducido por Manuel Fuentes Albacete.
 Florencio Jesús Cembranos Nistal.
 Philippe Jorion ; traducción Juan González Herrera.
 Asociación Colombiana de Exportadores de Flores, Universidad Católica de Oriente; Rafael Angel Navarro Alzate.
 Spyros Makridakis, Steven C. Wheelwrigth ; colaboración en la traducción Héctor Cortés Fregoso.
 European Commission.
 Eduardo Ariza, María Clemencia Ramírez, Leonardo Vega.
 M. Malais, W.J. Ravensberg.
 Arthur Kaufmann ; traducción Luis Villar Borda, Ana María Montoya.
 Nelson Nicoliello.
 C. Bould ...(et.al.); J.B.D. Robinson editor.
 Organized by the Laboratory of Soil Fertility and Soil Biology, Katholieke Universiteit Leuven and the International Institute of Tropical Agriculture; edited K. Mulongoy and R. Merckx.
 Laboratorios V.M.
 David Crawshaw Thomas.
 Corpoica ; coordinador José Dilmer Moreno Mendoza.
Corpoica, Centro Internacional de la papa
 Corpoica ; Luis Humberto Fierro y José Téllez.
 Interdesign Colombia 94.
 Guillermo Pastor.
 Eduardo Bassi.
 Michael Morris ; traducción Angela Pérez.
 organizadores Vanni Pasca, Rainer Krause, Isa Tutino Vercelloni.
 Edgar Allan Niño Prato.
 Gilberto Cely    Galindo.
 José Sixto Buitrago Mojica.
 Rafael Proenza Segura.
 Alan D. Luber ; traducción Carlos García.
 Bernardo Rivera, Nerey del Castillo editores.
 Steve Curley editor.
 Jan R. Williams ; traducción y dirección Diorki Servicios Integrales de Edición.
 H.J.W. van Roermund, J.C. van Lenteren.
 Beatriz Franco L., Luis Humberto Fierro G.
 editado por Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura y Agencia Española de Cooperación Internacional.
 Instituto Mixto de Ayuda Social.
 A.J.M. Loomcns...(et.al.).
 Asociación Colombiana de Exportadores de Flores.
 Claude Py ; avec la collaboration de Marc-André Tisseau.
 par Jean Champion.
 par Yan Fremond ; Robert Ziller et M. de Nucé de Lamothe.
 por R. Diehl ; J. M. Mateo Box y P. Urbano Terron.
 Corporación Colombiana de Investigación Agropecuaria.
 Pablo J. Tamayo M.
 Corpoica ;  compilación y edición Martha Mercado de Duque, Nidia Ramírez González,  Pedro A. Rodríguez Quijano.
 Corpoica ; investigadores Irma Baquero Haeberlin ... [et al].
 compilación de las memorias de los dos  seminarios internacionales sobre sistemas silvopastoriles, 1995-1996 ; compilador Alvaro Uribe Calad.
 Diego Roldán Luna.
 Jaime Osorio Bedoya ... [et al.].
 G. Dixie.
 suplemento analítico de Rodrigo Estupiñan Gaitán.
 Eduardo Zuleta Angel.
 por Gladys Carrillo de Rojas.
 Pedro Antonio Pinilla Pacheco.
 Néstor Castro Barrios.
 Alla Kaneva Rinkon.
 H. C. Kazanas, Glenn E. Baker, Thomas Gregor ; traducción Francisco G. Noriega.
 Instituto Colombiano Agropecuario ; Sociedad Colombiana de Entomología ; recopilado por Alfredo Saldarriaga...(et.al.).
 by Charles P. Loomis.
 por Helle Hayma ; traducida al espa nol por Natalia Walliser.
 editor Ricardo Guerrero Riascos.
 por N. van Eekeren ...[et.al.] ; traducción al español por Luz Wiersema.
 Nico van Wageningen, Johan Meinderts ; traducción Antoon Valckx, Luz Wiersema.
 par G. Delacroix.
 edited by Nigel Scopes and Lorna Stables.
 Manuel Amaya Navarro.
 Gerardo López Jurado.
 A. van Tilburg.
 par Christian Surre et Robert Ziller.
 André Angladette.
 by F.A.N. van Alebeek and J.C. van Lenteren.
 Misión Bogotá Siglo XXI ; investigadores Ulises Rinaudo... [et al.].
 Alberto Ruibal Handabaka ; traducción María del Pilar Marulanda de Galofre.
 por José Camacho Carreño.
 Merck and Company Inc.
 Reuben B. Beverly.
 P.M. Driessen ; R. Dudal eds.
 Sociedad Colombiana de Entomología, Comité Regional Cundinamarca.
 Karla Matiz Hernández, Mariem Jobana Castro Moreno, Myriam Sánchez Bernal, Henry Eduardo García Ramírez.
 editor Debbie Hamrick.
 Lisa Biow ; traducción Juan Manuel Sánchez Pérez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Colinagro ; recopilación y edición Carlos Arturo Becerra O.
 Controles Eléctricos Programables.
 Proyecto Ipra, CIAT.
 Asociación Colombiana de Exportadores de Flores, Centro de Documentación.
 Centro Internacional de Agricultura Tropical, Information Unit.
 Sociedad Colombiana de Entomología.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; Katholieke Universiteit Leuven.
 Rafael Lozano Ibarguen.
 Gloria María Guzmán Latorre, Carmen Rosa Castiblanco Castiblanco.
 Raúl Zuluaga Velasco.
 Ramón Anselmo Vargas López.
 CIAA ; Asociación Colombiana de Exportadores de flores.
 Instituto Colombiano de Agricultura, Universidad de Narino. Facultad de Ciencias Agrícolas.
 Carl Hersh.
 Carlos Gustavo Cano.
 Yaneth Patricia Bautista Afanador, María Fernanda Martínez Restrepo, Emma Constanza Nariño Maldonado.
 Carlos Leonidas Calvete Ortiz, Héctor Damián Mosquera Benítez.
 Mará Cecilia Báez Guzmán, Diana García Bohorquez, Germán Uriel Pinilla Robledo, Efrén Rojas Pérez, Soraida Janeth Toro Sandoval.
 editor Perfecto Andrés Ibáñez... [et al.].
 Dagoberto Castro Restrepo, Bertha Miryam Gaviria Gutiérrez.
 Dagoberto Castro R. ... [et al.].
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social. Dirección General del Trabajo.
 Luis Humberto Fierro Guzmán, Beatriz Franco López.
 Carlos Arturo Quiróz, Jacqueline A. Ashby ; traducción Teresa Gracia.
 textos Augusto Angel Maya ; revisión técnica Gabriel Guillot ; supervisión editorial Mario Jursich Durán ; diseño y diagramación Cynthia Elinger y Diego Amaral.
 Hernando Méndez Aldana ...(et.al.)
 José López-Rey.
 editores Libero Andreotti, Xavier Costa ; traducciones Elaine Fradley... [et al.].
 Carolina Ochoa Corredor.
 María Isabel del Busto Guerrero.
 Fernando Javier Peña Baracaldo.
 Diana E. Martínez Piñeros.
 Rene Coste.
 Glenda María García Royero.
 P.Guiller , P. Silvestre.
 Francisco Cruz Bailey.
 Caroll Andrea Rojas Guerra, Diana Pilar Salamanca Ramírez.
 Jean Adrian, Raymond Jacquot
 Yohanna Isabel Monzón Torres, Aureliano Niquepa Becerra.
 Rene Fauconnier, D. Bassereau
 J.B. Jones.
 Luis Alfonso Agudelo, David Kaimowitz.
 compilación Andrés Montaña ; presentación Camilo Riaño.
 Francisco de Paula Santander ; prólogo de Virgilio Barco Vargas... [et al].
 V. C. Mehlenbacher ; traductor José Ramón Lasa.
 Hugh Hammond Bennett ; traducción de Carlo Gerhard.
 Peter  Drucker ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Federico Beigbeder Atienza.
 Ezio Manzini.
 José Bello Gutiérrez.
 Carlos C. Alvarez Nebreda.
 W. A. Shewart ; versión castellana Jesús Nicolau Medina, Ma. de las Mercedes Gozalbes Ballester, Roberto Escuder Vallés.
 Scott Urman ; traducción Vuelapluma.
 P. Petit... [et al.].
 Joseph O'connor, Robin Prior ; traducción Jordi Mustieles.
 Gerald Nicosia ; traducción de Angela Pérez.
 Jan Assmann ; traducción Ana Agud.
 José Lorite Mena.
 Lair Ribeiro ; traducción Juan Bastanzo.
 Steven Connor
 Lair Ribeiro ; traducción Aurora Nureddin.
 Arthur C. Clarke y Mike McQuay ; traducción de Daniel Yagolkowski.
 Jordi Díaz Lucea.
 Xavier Aguado Jódar.
 Vicente Ortíz Cervera... [et al.].
 comentado y anotado por André Chastel y Robert Klein ; traducción del latín y del francés por Ma. Elena Azofra.
 Cristóbal Cuevas.
 Jack Goody ; traducción Marco Virgilio García Pineda.
 Robert Francáes... [et al.] ; versión española Ana María Guasch.
 Boris Tomachevski ; traducción de Marcial Suárez.
 Emile Durkheim ; traducción Carlos G. Posada.
 Jean Andreau... [et al.] ; bajo la dirección de André Burguiáere ; traducción de E. Ripoll Perelló.
 José Hernández Moreno.
 Domingo Blázquez Sánchez.
 Vítor da Fonseca.
 Antonia de Febrer de los Ríos, Angeles Soler Vila.
 Hiram M. Valdés Casal.
 Eugenia Trigo Aza ...[et al.].
 Hans Eberspèacher.
 Julia Blández Angel.
 X. Rubert de Ventós.
 Gianni Vattimo ; traducción e introducción de Teresa Oñate.
 Tulio Guterman.
 Reyner Banham ; traducción de Luis Fabricant.
 Claudio Esteva Fabregat.
 José Cruz Ramírez.
 Luis Jorge Garay Salamanca.
 por Colin Smith ; contributors Teresa Alvarez García... [et al.].
 Javier Durán González... [et al.] ; Manuel García Ferrando, Núria Puig Barata, Francisco Lagardera Otero,compiladores.
 Daniel Gross y los editores de la revista Forbes ; traducción Felipe Cárdenas Arroyo.
 Hans Biedermann ; traducción de Juan Godo Costa.
 Kazimierz Michalowski ; traducción Rosina Lajo y María Victoria Frigola.
 Adriana Holguin Arias, Claudia Rodríguez Rivera, Anatilde Suárez Castillo.
 Hugo López Ramírez ... [et al.].
 Luis Arturo Muñoz Carrasco ... [et.al.].
 Luis Arturo Muñoz Carrasco ...(et.al.)
 Presidencia de la República de Colombia ; Ministerio de Relaciones Exteriores de Italia.
 Jairo Mantilla Blanco ...(et.al.).
 por Henk Waaijenberg; traducción al espanol por Rob Barbhoorn.
 Colfrigos.
 Maria Romero Pinto, director del proyecto Abdón Cortés Lombana, asesor estadístico Guillermo Carvajal.
 María Romero Pinto.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano, Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales, Asociación Colombiana de Agricultura Biológica, Ecodesarrollo.
 editor Corporación Colombiana Internacional.
 Ministerio de Economía y Obras y Servicios Públicos.
 for Jorge Ardila V.
 Angeles Mastretta.
 Karl Gutbrod ; con la colaboración de Marcel Brion... [et al.] ; traducción Javier Laviña y Ortrud Siemsen.
 Alberto Fuguet.
 Tulsidas ; traducción Elena del Río.
 compiladores Guillermo Hoyos Vásquez y Angela Uribe.
 Marc Bloch ; traduccion al espanäol Eduardo Ripoll Perelló.
 Federico Nietzsche ; traducción Alfredo Brotons Muñoz.
 Friedrich Schlegel ; traducción Berta Raposo.
 Juan J. Linz ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Ramón Sol.
 Cesare Cantú.
 por Jorge Ardila V., Edgardo Moscardi.
 Andrea Palladio ; traducción del italiano de Luisa de Aliprandini, Alicia Martínez Crespo.
 Jesús Martín-Barbero.
 Universidade de Brasilia.
 Instituto Colombiano Agropecuario. División de Extensión Rural.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano. Area de Recursos Naturales.
 Química Schering Colombiana. División Agrícola y Helmuth Kraus S.
 Katy Deepwell, ed. ; traducción de María Condor.
 Ingerid Helsing Almaas ; photographs by Keith Collie.
 Mark Platts ; traducción de Ana Isabel Stellino y Antonio Zirón..
 José Ramón Sánchez Guzmán.
 George F. Kennan ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Christopher Hood, Michael Jackson ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Scott Adams ; traducción J. M. Pomares.
 Gerhard G. Mueller, Helen Gernon, Gary K. Meek ; traducción Jaime Gómez Mont Araiza.
 Jordi Garrido.
 Leif Edvinsson, Michael S. Malone ; traducción de Jorge Cárdenas.
 Gilberto Rojas Huertas.
 Braulio Mejía García.
 Alicia Hernández Chávez ; con la colaboración de María Luna Argudín.
 Régulo Millán.
 Paolo Biscaretti di Ruffia ; estudio preliminar y traducción de Héctor Fix-Zamudio.
 Eduardo Paz Lloveras.
 Bob E. Hayes ; traducción Adelaida Santapau.
 David H. Bangs, Jr. ; traducción Alicia De Santos.
 D.J. Patterson.
 Edmund Chessi.
 John A. Ludwig, James F. Reynolds.
 Gregg M. Furth ; traducción Teresa Gottlieb.
 Asunción Velilla.
 Jaime Villareal Morales.
 Universidad Nacional de Colombia. Facultad de Agronomía, Acopaflor ; coordinación académica U.N. Luis Felipe Rodríguez, coordinación administrativa Acopaflor Néstor Raúl Gómez.
 Sally Helgesen.
 org. Instituto Colombiano de Cultura... [et al.] ; editores Luz Gabriela Arango, Gabriel Restrepo, Jaime Eduardo Jaramillo.
 J. C. Bermejo Barrera, F. J. González García, S. Reboreda Morillo.
 Renato Ortíz.
 Harry A. Mills and J. Benton Jones.
 Pierre Bonte... [et al.]. ; traducción Mar Llinares García.
 Frans Geilfus.
 Instituto Colombiano AgropecuarioDivisión de Semillas
 Centro de Servicios al Sector Hortofrutícola.
 Charles D. Hunter.
 Lucien Febvre ; traducido por Isabel Balsinde.
 Germán Horacio González López, Diego Humberto Londoño Molina, Paula Clemencia Quiroga Delgado.
 César Augusto Forero León, Jorge Eduardo Góngora Duque, Anyelo Jaramillo Vargas, Diego Alonso Solarte Padilla.
 Juliana Catalina Yunis Torres.
 Jesús Alirio Morales Caballero.
 Diana Beatriz Aponte Herazo, Ana María Moyano Nieto, Javier Mauricio Reyes Martínez, Zulma Ximena Zúñiga Bravo.
 Jaime Eduardo Alzate G., Albeiro Loaiza Gallego, Paola Andrea Valencia.
 Amparo Chaur, Miguel Gómez, Mara Peñate.
 Hernán Duqueiro Bermúdez Velasco, Ignacio Vargas Araujo.
 Adriana Casallas Soler, Miguel Humberto Valencia Rodríguez.
 Jorge Eliécer Ramírez Garzón, Rafael Armando Rodríguez Pachón.
 Alexandra Jaramillo, María Alexandra Macías.
 Carlos A. Buriticá A., Claudia Hoyos R., Rosa Gabriela Orozco O.
 Silvia Valbuena Parada, Claudia Botello Jiménez.
 Adriana Forero Tavera, Dora Nahir García.
 Martha Cecilia Melgarejo, Martha Consuelo Casallas.
 Diana Chitiva Vargas, Wilmer Pérez Herrera.
 Adler Florez Amaya, Carlos Alberto Gómez García.
 Camilo Mendoza Díaz, Angela Golbano Martínez.
 Oscar Gustavo Acosta Manrique, Carlos Julio López Castañeda.
 Angela Patricia Rusinque Ramos, Inés Giraldo Marín, Luis Alfredo Pérez Cuevas.
 Jaime Betancur López, José Ruber Pérez Pérez, Melva Lucía Jiménez Tabares, Victoria Marissa Myers Jaramillo, Zeyna Montoya Zuluaga.
 María Olga Quintero, Carlos Alirio Miranda, Ricardo Niño.
 Mónica Caballero Vargas, Germán Pinzón Merchán, Gustavo Rosales Escobar.
 coordinadores Martha Ardila... [et al.].
 E. Strasburger ...[et al.] ; traducido por María Jesús Fortes Fortes.
 Manuel Jesús Sánchez Franco ; colaboradores Ana Ma. Gutiérrez Arranz... [et al.].
 Alberto Mario Baca Ospina, Jorge Enrique Fajardo Barrios.
 María Carolina Castrillón Vélez.
 Juan Diego Alvira, Sandra Basto, Charlie Duarte, Fernando Chica.
 Carolina Ortiz González.
 Carolina Londoño Molina.
 Julio Eduardo Esguerra Ospina, María Teresa Hoyos de Esguerra.
 Silvio Ernesto Castillo, Saúl Léon Castillo, Guillermo López Umbarila.
 Víctor Hugo Rey Salgado.
 Aura Cecilia Ocampo V., Alonso García C.
 Libia Stella Gómez Cardona, Patricia C. Gómez Cardona.
 Cecilia Beltrán Martín, Mario Estepa Niño.
 Clara Rincón Osorio, Mery Betancourth Ortiz, Carmen Cuervo Hernández.
 José Luis Carvajal Riveira.
 Jaime Francis Uribe Georg.
 Jorge Eduardo Acosta Martínez, Segundo Francisco Avila Velasco, Antonio José Bernal Moreno.
 Dora Inés Escobar de Lozano, Eusebio Lozano Barón.
 Nelly J. Gil Gómez.
 Jaime Zárate Martínez, Héctor Carmona Peñuela.
 Melba Myriam Camacho León, Nohora Osorio González, Jannett Ruiz León.
 José Gonzálo Bernal Rivera, Nelcy Moreno Molina, Rosa Marlen Rivera Puentes.
 Hermes Alvarado P., Ana Gilma Arandia F., Rosa Camelo de García.
 Jorge Augusto Bonilla Zea.
 José Luis Triana Parra.
 Nelson H. Montefrio León.
 Dora Inés Acevedo Zoriano, Sol Marina Moreno Lozano, Ana Cristina Moya Cáceres.
 Martha Castañeda de Losada.
 Canadian Greenhouse Conference.
 Gelly Ruth Buritica, Fernando Duarte León, Libardo Villarreal Barrios.
 Filiberto Hernández, Diego Alberto Gómez D.
 Fernando J. Botero M.
 Gloria Stella Jiménez, Alvaro Cubillos Moreno.
 Hernán Romero Amaya.
 Gabriel Benavides Espinosa, Pilar Macia Sánchez, Milciades Vanegas Rozo.
 Carlos Hernando Santamaría Vargas, Nelly Valentín G. de Santamaría.
 Amira Gómez Hernández.
 Ivanova Hernández Gutiérrez, Iván Cortés Clopatofsky.
 Mary Vargas Benavides, Rosa Amparo Suárez Doncel, María Evidalina Vargas de Borda.
 Silvia Pinilla M., Mónica M. Ruiz, Oswaldo Verjel C.
 Jorge Alberto Rojas Padilla, César Augusto Gil.
 Joâse Demetrio Molina Medina.
 Martha E. Díaz, Lyda J. García, Ivonne López.
 Olga Marina Amézquita B.
 Salomón Pardo Roa.
 Marceliano Barrera Zárate.
 Oscar Casas Monroy.
 Juan Carlos Gutiérrez Serrano, Magda Yadira Jiménez Horta.
 Juan Miguel Castillo Thomas, Luis Napoleón Cuadrado Ariza.
 Jaime Pardo Granados, Josefina Pardo Sarmiento, Rafael Donoso Acosta.
 Nelson Martínez Giraldo.
 Elizabeth Gómez de Cuéllar.
 Luz Marina Pinzón G., Hugo Enrique Rodríguez B., Isaías Velasco Olave.
 Luis Darío Miranda Cano.
 Jorge E. Arias V., Jaime Barragán, Gloria S. Carvajal D., Julio R. Cedano, Paulo N. Eslava S.
 Yolanda Ulloa Guzmán.
 Pedro R. Calderón.
 Miguel Castro Beltrán, Eduardo Rodríguez.
 Jaime Alberto Saavedra.
 Gustavo Orjuela Vega, Carlos Newmann Murcia, Rosaluz Villate Hernández.
 Rafael Ignacio Martínez Montenegro, Leonel Mejía Avellaneda, Olga Lucía Romero Peña.
 Carmen Martínez P., Oswaldo Sotelo M.
 Carlos Quijano, Miguel Galvis L.
 Henry Oswaldo Páez Romero.
 Oscar Enrique Herrera Curtidor.
 Juan Pablo Benavides Casadiego.
 Jorge Luis Oñate Martínez, Fernando Rodríguez R.
 Omar Alberto Castilla, Jesús Alvaro Machecha Rangel, Norma Gabriela Parra Gómez.
 Juan Manuel Pataquiva Parra, Hugo Hernando Rivera Amador, Alvaro Rincón Hoyos.
 María Cristina Rubio Borbón, Luis Arturo Leal Leal.
 Alvaro A. Vásquez C.
 Luis Arturo Vargas Méndez P., Jorge Enrique Solórzano Espinosa.
 María del Carmen Rojas, Myriam Villalba O.
 Doris Cecilia Santiago Serge, María Roselly Solano Mota.
 Efraín Rincón Guzmán.
 Jesús Hernando Torres C., Hernán Jerónimo Vasco L., Pedro Nel Velasco S.
 Martha Cecilia Pinzón López.
 Beatriz Herrera R.
 Gloria Amparo Sánchez Z.
 María Inés Chavarro Pinzón.
 Jorge Eliécer Moreno Torres.
 Carlos Augusto Romero Sabogal.
 Ruth Mercedes Leal González, Bertha Patricia Lesmes Morales.
 Rosario Zambrano de Bohorquez.
 Hernán Ríos Covelli, Manuel O. Castrillón S.
 Carlos Parra, Mario Rivera, José Vicente Ortiz.
 Stella Peña, Otilia Cifuentes, José A. Rincón.
 Juan Bautista Barrios Rodríguez, Miguel Antonio Gualteros Barragán, Luis Fernando Latorre Lozano.
 Carlos Nery Borda J., Guillermo Alberto Avila E.
 Germán Ernesto Acero Rodríguez.
 Esperanza Martínez Alba, Gabriel Cuevas Cuevas.
 Gloria Calderón Abella, Jael Contreras Albornoz.
 Jairo Enrique León, Armando Carrillo.
 Aureliano Ramírez Ospina, Alvaro Herrera Pérez.
 Miguel Darío Beltrán Beltrán, Héctor Armando Forero Tarquino, Nelson Gamboa Ramírez, Edgar Martínez Gutiérrez, Blanca Doris Rodríguez Calderón, Narciso Torres Méndez.
 José Rozo Morales Huertas, Mario Muñoz Gallón.
 Luz Bernarda Jaramillo P., Luz Marina García R.
 Flor Elena González Gacharna, Jorge Enrique Contreras Forero.
 Centre International de Protection des Vegetaux.
 Nancy Pabón Ariza, Carlos Forero Esguerra.
 Sonia Cardona Trujillo.
 Paul R. Krugman, Maurice Obstfeld ; coordinación y revisión técnica Juan Tugores Ques, con la colaboración de Josep Lladós, Elisenda Paluzie.
John W. Withe; traducido por Ada de Pradilla.
 Jaime González Arias, Eduardo Villalba O.
 A. Johnston...(et.al.).
 B.P. Goplen, A.T.H. Gross.
 Consorcio Isrex.
 Yolanda Fandiño Grisales, Zoraida Correa Riveros.
 Olga Ximena Santos Orduña.
 Víctor M. Lesmes Zerrato, Alberto E. Yepes García.
 Director Alvaro Silva C.; programación y ejecución Nelson Suárez.
 Jesús Salinas Calvete.
 Nohora Helena Valencia.
 recopilación Sergio Enrique Reyes.
 Norma C. Gómez R., Esperanza Cardona.
 Francisco Javier Corredor G.
 Cielo Constanza Orozco C.
 Rosa Isabel Cortés Fajardo.
 Rafael Silva Colmenares.
 Blanca Irene Mancipe Gámez, Isabel Mendoza de Soler.
 Francisco Pérez Olarte.
 José Gonzalo Ramírez Suárez, Víctor Hugo Cangrejo Aljure.
 Gilberto A. Merino Enriquez, Gustavo Ladino Torres.
 Guillermo A. Cerón Valdés.
 Magda E. Ruíz P.
 Luis Fernando Urrea R., José Hugo Pinzón A.
 María Consuelo Gallego Mendoza, Margoth María del Toro Osorio.
 Marlon Blanco Restrepo, José Reina Correa.
 Lyda Esther Antolinez Millán, Jaime Enrique de León Ballut, Luz Stella Romero Herrera, José Luis Ramírez Sánchez, Lucina Beatriz Vargs Aparicio.
 Alexandra Aguilera Orjuela, Hernando Moreno Marroquín.
 Claudia Lucía Cortés Estrada, Sandra Lucía Castillo Ramírez.
 traducción y revisi ón Joaquína Ballarín... [et al.].
 César Pérez de Tudela y Pérez.
 Terence Conran ; traducción Ursel Fischer, Georg Massanés, Ralf Massanés.
 Ciro Villamizar Figueroa.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; Colciencias ; editora Rebeca Lee y Hugo Escobar.
 Charles C. Powell y Richard K. Lindquist.
 por Karl Wierer.
 Juan Jaramillo V.
 Agricultura en Evaluación ; Asocolflores.
 Department of Agriculture; edited by George C. Steyskal, William L. Murphy, Edna M. Hoover.
 Universidad Nacional de Colombia, Ministerio de Agricultura, Colciencias.
 Ofelia Trillos, Luis Humberto Fierro y Pedro Corzo.
 Francois Herrera.
 Hernando Méndez Aldana ...(et.al.).
 Orlando Mora compilador.
 H.W.M. Fuchs.
 John E. Miller and David L. Pawson.
 Martin A. Buzas and Kenneth P. Severin.
 American Bar Association. Section of Natural Resources, Energy, and Environmental Law; John D. Caveny...(et.al.).
 Darío Corredor.
 Paul C. Silva, Ernani G. Meñez and Richard L. Moe.
 M.P. Boucké.
 Agrifim de Colombia ; conferencistas Isaac Nir, Rodney Ruskin, Alvaro Sanjines.
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales ; Alejandro Cavelier.
 by Francis B. Lucas.
 Instituto Colombiano Agropecuario. Centro de Comunicaciones ; edición Rolando Sánchez.
 Orlando Mora coordinador.
 Presidencia de la República de Venezuela.
 Daniel J. Stanley, James E. McRea, Jr., and John C. Waldron.
 John D. Cubit... [et al.].
 Dolores R. Piperno and Deborah M. Pearsall.
 Lynn J. Gillespie and W. Scott Armbruster.
 Lisa Kealhofer and Dolores R. Piperno.
 Harodl E. Robinson.
 Paul M. Peterson, Robert D. Webster, and Jesus Valdes-Reyna.
 Lars Peter Kvist and Laurence E. Skog.
 S.S. Renner.
 Edward E. Terrell and Paul M. Peterson.
 F. Raymond Fosberg, Marie-Héláene Sachet and Royce L. Oliver.
 Haji Mohamed and Harold Robinson.
 Thompson Demetrio Pizzolato.
 Dan H. Nicolson... [et al.].
 Fernando O. Zuloaga and Thomas R. Soderstrom.
 Benito Tan and Harold Robinson.
 Mason E. Hale.
 Thomas R. Soderstrom and Roger P. Ellis.
 Aaron Goldberg.
 V.A. Funk and Scott A. Mori.
 Thomas R. Soderstrom and Fernando O. Zuloaga.
 Emmet J. Judziewicz and Thomas R. Soderstrom.
 Mason E. Hale, Jr.
 Thomas R. Soderstrom, Roger P. Ellis and Emmet J. Judziewicz.
 Harold Robinson and Clodomiro Marticorena.
 John J. Wurdack.
 coordination Association de Coordination Technique Agricole.
 Lyman B. Smith... [et al].
 Otto Huber and John J. Wurdack.
 Dominique Blancard ; chargé de projet Marine Olsson.
 Institut National de la Recherche Agronomique.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano. Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales.
 Tatiana Sendulsky and Thomas R. Soderstrom.
 Harold Robinson.
 Harold Robinson... [et al].
 Alan P. Smith.
 F. Raymond Fosberg, Marie-Héláene Sachet.
 Beryl B. Simpson.
 Joseph H. Kirkbride, Jr.
 Michael Wirth and Mason E. Hale, Jr.
 F. Raymond Fosberg.
 Joan W. Nowicke and John J. Skvarla.
 Michael J. Wynne and James N. Norris.
 James N. Norris and Katina E. Bucher.
 Lyman B. Smith and Edward S. Ayensu.
 A. de Lange and F. Bouman.
 Kate Mulvey y Melissa Richards ; traducción por José Luis Alvarez Linares.
 drawings by András Szunyoghy ; text by Gyäorgy Fehér.
 Meredith L. Jones.
 Louis S. Kornicker.
 D.J.G. Griffin.
 Roman Kenk.
 C. Allan Child.
 Arthur G. Humes.
 Louis S. Kornicker and Martin V. Angel.
 Taisoo Park.
 Horton H. Hobbs, Jr.
 Klaus Rützler.
 Horton H. Hobbs, Jr. and Daniel J. Peters.
 Clyde F. E. Roper and Richard E. Young.
 Louis S. Kornicker and I. G. Sohn.
 Louis S. Kornicker, Sheldon Wirsing and Maura McManus.
 Louis S. Kornicker, F. P. C. M. van Morkhoven.
 Ned E. Strenth.
 Robert H. Gore.
 H. H. Hobbs and Horton H. Hobbs, Jr.
 Louis S. Kornicker and Francisca Elena Caraion.
 J. Laurens Barnard.
 Horton H. Hobbs, Jr., H. H. Hobbs, III, and Margaret A. Daniel.
 Thomas E. Bowman.
 Barbara Shuler Mayo.
 Isabel Pérez Farfante and Harvey R. Bullis, Jr.
 W. Duane Hope.
 Kristian Fauchald.
 Brian Kensley and Ilse Walker.
 Horton H. Hobbs, Jr., and C.W. Hart, Jr.
 Catharine Slade ; traducción Tau Traductores.
 organisée par la Musée d'Art et d'Industrie de Robaix et le Musée National du Sport.
 Judith y Martin Miller ; traducción Ana Ma. Pérez ; fotografías de James Merrell.
 director general Antonio Pérez Cobos ; presidente José Manual Lara Bosch.
 John Brookes ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Francois Loyer ; traducción Luis Muñiz.
 Fenner A. Chace, Jr. adn Lipke B. Holthuis.
 Carl Zimmer.
 Brian Kensley.
 Roger F. Cressey and Hillary Boyle Cressey.
 Louis S. Kornicker and Brad Myers.
 Martha R. Cooper and Horton H. Hobbs, Jr.
 John R. Holsinger and Glenn Longley.
 Raymond B. Manning and L. B. Holthuis.
 Thomas E. Bowman and Inam U. Tareen.
 Fenner A. Chace, Jr.
 Richard S. Houbrick.
 Ch. Lewinsohn and Raymond B. Manning.
 Gayle A. Heron and David M. Damkaer.
 Raymond B Manning.
 Thomas E. Bowman, Anne C. Cohen, and Maura McManus McGuiness.
 Robert P. Higgins.
 David C. Judkins.
 Julian J. Lewis and Thomas E. Bowman.
 Stephen D. Cairns.
 Louis S. Kornicker and Thomas M. Iliffe.
 Richard P. Vari.
 Raymond B. Manning and Darryl L. Felder.
 Victor G. Springer.
 Marian H. Pettibone.
 Rafael Lemaitre.
 National Museum of Natural History.
 Linda L. Cole.
 Colin Patterson and G. David Johnson.
 Robert Hershler.
 Austin B. Williams.
 John N. Mugaas, John Seidensticker, and Kathleen P. Mahlke-Johnson.
 Wayne N. Mathis.
 Gordon H. Rodda.
 Cynthia Ahearn.
 Roy K. Kropp and Raymond B. Manning.
 Robert H. Gibbs and James F. McKinney.
 Robert Hershler and J. Jerry Landye.
 Robert P. Higgins and Reinhardt Mobjerg Kristensen.
 Raymond B. Manning adn Fenner A. Chace, Jr.
 Louis S. Kornicker and Elizabeth Harrison-Nelson.
 James C. Tyler and Diane M. Tyler.
 Robert Hershler and Winston F. Ponder.
 Belinda Alvarez, Rob W.M. van Soest, and Klaus Rützler.
 Louis S. Kornicker and Bernard A. Thomasin.
 Louis S. Kornicker and Douglas J. Barr.
 Nancy A. Voss... [et al.].
 Robert Hershler and Terrence J. Frest.
 Richard P. Vari, Ricardo M.C. Castro, and Sandra J. Raredon.
 Mário C.C. de Pinna and Richard P. Vari.
 C. Kreij...(et.al.).
 Lawrence G. Abele.
 V.J.G. Houba, J.J. van der Lee, I. Novozamsky editors.
 Darrel L. Frost, W. Chris Wozencraft and Robert S. Hoffmann.
 Oliver S. Flint, Jr.
 Louis S. Kornicker and Dennis Williams.
 Robert Hershler and Leslie Hubricht.
 editors Michael J. Sweeney ... [et al.].
 Stanley H. Weitzman and Sara V. Fink.
 Rich Mooi.
 Niel L. Bruce and Thomas E. Bowman.
 C.W. Hart... [et al.].
 Frank D. Ferrari.
 Margaret D. Andolshek and Horton H. Hobbs, Jr.
 National Gallery of Art Washington ; traductor Guillermo Espinosa.
 Rosa López Torrijos.
 Joaquín Vaquero Turcios, Juan Ibáñez Novo.
 Masahiro Dojiri and Roger F. Cressey.
 Robert H. Gibbs and William H. Krueger, editors.
 Joel W. Martin and Lawrence G. Abele.
 Won Kim and Lawrence G. Abele.
 C.W. Hart, Jr. and Janice Clark.
 Raymond B. Manning and Ch. Lewinson.
 Maureen E. Downey.
 Hernán Ortega and Richard P. Vari.
 Helga Schiff, Bernard C. Abbott, and Raymond B. Manning.
 Richard P. Vari and Hernán Ortega.
 Lawrence G. Abele and Won Kim.
 James C. Tyler... [et al.].
 Jaime Ardila Gomez, Fernando Arango Puerta, Martha C. Gutierrez Patino, Jorge Salazar Ferro, Fabio Villegas Ramirez.
 Ancizar Garzon Macias.
 Martha Sanchez Rios.
 Alberto Ayala Manrique, Bleriot Ortiz Gonzalez, Gustavo Reyes Hernandez.
 Jorge Eduardo Chavarriaga V., Gustavo O. Moreno O.
 Maria Esther Ramirez Vera, Nubia del C. Espitia Garcia.
 Alvaro Samuel Fadul Gutierrez.
 Carlos Fernando Gómez Gómez.
 comentada y titulada por Luis Carlos Sáchica.
 Orlando Vásquez Velásquez.
 Jaime L. Garcia F.
 Ernesto A. Melendro Galvis, Martha Lucia Torres Frohlich.
 Elizabeth Garcia Lopez.
 Jairo Fernando Barreto Moyano.
 Raul Hernando Lopez Peralta.
 Edwin Alberto Arboleda C.
 Janner Buritica Cifuentes y Rocio Astrid Castro Rodriquez.
 Jorge Ivan Velez Restrepo.
 Luis Fernando Canas Zapata, Jorge Enrique Sanchez Ramirez.
 Jose Luis Escobar C., Javier E. Riveros A., Sergio Vasquez A., German Eduardo Zamora D., Luis Guillermo Zamora D.
 Guillermo A. Fidalgo M.
 Ramiro Soto White.
 Luis Enrique Velasco Muñoz.
 Álvaro Hernández Vargas.
 David Villegas Angel.
 Carlos Romero M., Rafael Barrera M.
 Rodrigo Quintero Carvajal.
 Fabio José Santos Orduna.
 Andres Giraldo Matiz.
 Janeth Quitian Munoz, Manuel Vicente Sarmiento Patino.
 Alexander Brill Thiel, Mauricio Cuervo Echeverri.
 Lelly Esther Espitia A., Roberto Garcia O.
 Hernando Bernal Pinzon, Gerardo Suarez Ramirez.
 Oscar Juliao Ruiz ; Augusto Corredor Arjona ; Gloria Stella Moreno Moreno.
 Peter Delp... [et al.] ; tr. de Lard Pira y Ma. Cecilia Alvarado Van Patten.
 Oscar Holguin Rosasco, Augusto Urbina Sanabria.
 Luis Alberto Mora Pastrana.
 Rene Arcadio Cubillos Velandia, Marco Aurelio Hincapie R.
 Abel Marin Londoño, Eder Rodriguez Acevedo.
 Mario Espinosa G.
 Julio Mario Vengoechea, Guillermo Gomez.
 German Antonio Perez Moreno, Luis Eduardo Ramirez Campuzano.
 Rafael Gustavo Mosquera.
 Universidad del Valle. Asociacion Colombiana de Psicologia Humanista y Afines, ICFES.
 Harold Boeschenstein... [et al.].
 Giuseppe Ungaretti ; texte francais áetabli par l'auteur et Jean Lescure.
 Jesús María Sanguino.
 Alfredo Acero Sanchez, German Rivero Celis, Fernando Vargas Echeverria.
 Campo Elias Rios Rodriguez.
 Lisandro Lopez Pastrana.
 Severo Barrera Lopez.
 Mario Avellaneda Cusaria ... [et al.].
 Edgar Artunduaga Pastrana.
 Michael G. Roskin... [et al.].
 William Aristizabal Ramirez.
 Mauricio Giraldo R., Enrique Negret Cordoba.
 Efrain Angel Cardenas, Hernando Jose Quiros Ramos.
 Libardo Buchelii Narvaez, Juan Francisco Pena G.
 Jose Maria Perdomo Nunez.
 Cecilia Perdomo Gutierrez.
 Jaime Arturo Londono Villamarin.
 Oscar German Remolina Barrera.
 Marco Antonio Torres Torres.
 Antonio Enrique Schmalbach Restrepo.
 Christian de Nogales Perez.
 Jose Jairo Escobar R.
 Elias Manuel Masso Torres.
 Edgar Mauricio Ramirez Rodriguez.
 Jorge Hernan Sierra Ramirez.
 Jorge Humberto Monroy Marulanda.
 Luis Miguel Garcia Cerruti.
 Maria Eugenia Perez Garcia, Carlos Humberto Victoria Rueda.
 Fernando Londoño Dominguez.
 Abraham Alberto Villaneda Jimenez.
 Liliane Corredor Arias, Maria Mercedes Criales Gutierrez.
 Arturo Acero Pizarro.
 Ivan Berrio Arevalo.
 Jorge Trujillo Camacho.
 Mauruicio Zarate Villareal, Miguel Cubillos.
 Ivan Rey Carrasco.
 Luis Alfonso Vidal Velasquez, Maria Consuelo Carbonell Ortiz.
 Joaquin Buitrago Borras.
 Jose Fernando Garzon Franco.
 Santiago Gaviria Melo.
 Ivonne Maria Bernier Pacheco.
 Orlando Rodriguez Carrasquilla.
 Carlos Lara Melo, Jairo Valderrama Barco, Mauricio Valderrama Barco.
 Alvaro Salazar V.
 Sergio Londono G.
 Andres Jose Mosquera Casa.
 Arturo Gonzalez Solano.
 Marthin Llano Garcia.
 Humberto Arango Botero, Carlos E. Fonseca Nossa
 Ivonne Cortes Ceballos, Alfonso Galvis Gutierrez.
 Fernando Arevalo Velasquez.
 Lucia del Carmen Lara Garcia.
 Nestor Hernando Campos C.
 Carlos Garces Smith, Francisco Gutierrez Bonilla, Wilfrido Solano Trujillo.
 Hernando Alvarado F.
 Diego Hernan Lozano Rojas.
 Isabel Cristina Beltran Galeano.
 Edmond Baruque.
 Oscar Julio Rodriguez P.
 por A. Kaufmann, R. Cruon ; traductor Samuel Ramos Palacios.
 Fernando Jaramillo Arango
 Guillermo Contreras Mendigana, Mauricio Puentes Millan.
 Helena Pena Quevedo, Julio Arturo Vargas Sanchez.
 Fernando Ibanez Granados.
 Alberto Prieto E.
 Isabel Borrero Marulanda.
 Pedro Echeverría Varguez... [et al.] ; coordinador Roberto Ancona Riestra ; traducción Patricia Anzola.
 Arturo Moncaleano Archila, Luisa Marina Niño Martínez.
 Tamaira Elvira Cubillos Mendoza, Gladys Ines Gasca Garzon.
 Alba Nelly Conde Castillo, Luis Raul Franco Ligarreto.
 Maria Fernanda Beltran Donoso, Judith Carrillo Echeverry.
 Alessandra Cuéllar Soares.
 Ana Lilia Bernal Esteban, Gilma Espinosa Diaz, Rocio del Pilar Mosquera Towerss.
 Ayda Consuelo Villamizar Botero.
 Maria del Rosario Contreras Pardo, Hans Guillermo Garcia Benavides, Yanet Geovo Ramirez.
 Javier Cardenas mendoza, Mauricio Murillo Hurtado.
 Jorge Merino Utreras.
 Luis Gonzaga Motta.
 Luis E. Proano.
 Nubia Morales Meneses, Alvaro Otalora Chacon, Mery Sanchez Mongui.
 Lady Stella Mateus Echeverria, Ligia Sabogal Ojeda, Martha Elvira Zambrano Ballen.
 Diana del Pilar Aguilera Anzola, Diana Patricia Builes Paramo, Carmen Cecilia Franco Herrera.
 Luisa Fernanda Mendez F., Nydya Marleny Moreno S.
 Magda Ximena Bayona Suarez, Patricia Leyva de Uscategui, Andres Ramos Pinzon.
 Sandra Lucia Ordonez Lozano.
 Claudia Cristina Gil Gil, Diego Jose Vargas Rosero.
 Daniel Alfonso Molina Arevalo, Clara Lucia Patino Mendez.
 Sofia Acero de Vargas, Alvaro Nieto Aragon.
 A. Hallam ; traducción Carlos Peralta.
 Jeanet Casas Lamprea, Luz Angela Perez Russi.
 Sandra Patricia Castiblanco Cristancho, Yanira Mendoza Barón.
 Alba Marina Berrio Silva, Maria Fernanda Gonzalez Osorio.
 Marcela Castro Benitez, Astrid Garzon Monroy, Gladys Martinez Arevalo.
 Marcela Bernal Rojas, Gina E. Gomez Rivera.
 Beatriz Becerra Rojas, Myriam Contreras Farfan.
 Fernando Corredor Orjuela, Elsa Margarita Perilla Robles.
 Clara Acosta Suarez, Marcel Negret Cordoba.
 Patricia Botero Arias, Constanza Cifuentes Barreto.
 Elba Leonor Hernandez Mojica.
 Carlos Alberto Madrid Molina, Javier Antonio Jasbon Arreba, Omar Ricardo Martinez Mancera.
 Carlos Enrique Concha Villegas, Fernando Sandoval Arenas.
 Carlos Rafael Giraldo Gomez.
 Sofia Cortes M.
 Roberto Astralaga, Rafael Diaz.
 Mario Ricardo Hoyos Restrepo, William Rengifo Mejia.
 Mauricio Reyes, Benito Villegas, Remberto Fortich.
 Myriam Susana Gallega Mendoza, Carlos Eduardo Gomez Hoyos, Alirio Gomez Martinez.
 Lynn Poole.
 ONU. Departamento de Información Pública.
 Aida Espana Paz, Martha Chaves Zambrano.
 Edgar Hernando Beltran Walteros.
 ESAP:
 Carlos Alberto Agudelo Henao, Nelsy Bernal Izquierdo.
 Julio Guberek.
 Alejo Vargas Velásquez.
 por Fabián Martínez Villegas.
 Nydia Luz Atehortua G., Myriam Elena Urquijo P.
 Mayela Maria Ortega P., Maria Elena Carvajal A., Carlos Emilio Blanco V.
 Pedro Nel Sierra, Hernán Vélez Bravo.
 Ministerio de Educación Nacional, Oficina de Relaciones Internacionales ; investigación  Universidad de los Andes. Centro de Estudios Internacionales.
 Luis Gonzalo Baena Cárdenas.
 Belida Bonilla Vargas ; dirección editorial Luis Gustavo Sabogal Prieto.
 Fundacion Simon Bolivar, Pontificia Universidad Javeriana.
 por Hugo López Castaño ; con la colaboración de Fernando Tobón Bernal.
 Alfonso Cuéllar Mosquera.
 presentación y selección de Guillermo Martínez González.
 Jose Maria Gonzalez del Valle.
 Karl von Frisch.
 Harry Elmer Barnes ; traducción al español Orencio Muñoz.
 Seminario sobre Poblacion y Desarrollo.
 Seminario sobre Elecciones Directas en el Marco del Nuevo Rol del Parlamento Andino.
 Servicio Nacional de Empleo.
 Seminario Organizacion Industrial del Sector del Gas.
 H. D. Crockford y Samuel P. Knight.
 Jean Brachet ; versión española Manuel Varela Entrecanales.
 Peter K. Weyl.
 Rodolfo N. Panzarini.
 Flavio Augusto Chavarro Martinez, Fernando Argote Oviedo.
 Luiscarlos Amaya Pava.
 Alberto Saldarriaga Roa ; dibujos R. Ruiz L. ; fotografías C. U. Salamanca ... [et al.].
 Federico González Campos.
 edicion comentada y concordada por Ramiro Araujo Segovia y Martin Gustavo Ibarra Pardo.
 Robert B. Faden.
 edited by A. P. M. Lockwood.
 edited Terence Arthur Mansfield.
 Tjitte de Vries... [et al.].
 Organized by UNESCO and FAO.
 Dirección General de Impuestos Nacionales.
 Rafael Montoya Potes.
 Rafael Negret.
 Martin Cruz Smith ; traducción Jorge Olmedo Luna.
 Edgar Pena Bernal, Ricardo Pulido Parada.
 Oscar Guillermo Gómez Santiesteban, Gustavo Orrego.
 Jorge Isaac, Jesus Humberto Rodriguez Cubides.
 Victor Manuel Cortés Quecano, Conrado Tobon Marin.
 Miguel Angel Moreno Padilla.
 Maria Aracelly Barrios Sandoval, Deyanora Cardenas Castro.
 Pedro Pablo Herrera Vivas.
 Jaime Alberto Serna Vargas.
 Alfonso Amaya Estevez.
 Hernando Callejas Saltaren, Julia Castellanos Camargo.
 Jose Luis Pastor Fernández, Rodrigo Vargas Ramos.
 Martha Lucia Alviar Nieto.
 Humberto Castillo Gil.
 Martha Barrera Amezquita.
 Carlos Eduardo Monroy Herrera, Napoleón Ordoñez Delgado
 Alirio A., Pardo V., Jose J. Ortega O.
 Clara E. Leon Moreno, Luis Guillermo Ospina.
 Ruth Yolanda Lopez Molano, Wilson A. Otero B., Gustavo Rodriguez O.
 Luis Joel Martinez Martinez, Rafael Javier Jimenez Beltran.
 Jaime Mejia Restrepo, Miguel A. Jimenez Guzman.
 Carlos Julio Urrego Medina, Jorge Antonio Cachique Hernandez.
 Rosalbina Solanilla Rodriguez.
 Fernando Ballen Parraga.
 Carlos Alberto Cortazar G., Luis Hernando Perea Parra, Pedro Karin Serrato Alvarez.
 Helena Rincon Sequera.
 Daniel Moreno Rodríguez.
 Héctor Jaime López Salgado, Dora Inés Rey Martínez.
 César Augusto Garzón Forero.
 Rafael Arturo Oviedo G., Hilda Sofia Quintin V.
 organizado por Ministerio de Educación Nacional, Fundación para la Educación Superior-Fes.
 Eamonn Butler ; versión española Ricardo Calvet Pérez.
 Academia Nacional de Medicina.
 compilador Víctor Manuel Quintero U.
 Carlos J. Valbuena Gómez, Amond Petuel Raymond.
 Octavio González Gómez, Orlando Lopez Quintero.
 Emperatriz Blanco de Gamba.
 Clara Consuelo Castro Garcia.
 Daniel López López, German Herrera Salamanca.
 Carlos Mauricio Jiménez Perilla.
 Oscar A. Villamil Prieto.
 Daniel F. Ortega Rey, Royman Perez Miranda.
 Camilo A. Moreno Osorio.
 Agustina Rios de Sierra, Carlos Julio Escobar A.
 Carlos Augusto Vargas Galan.
 Jorge Hernan Londoño Ramos, Gabriel Sarmiento Arango.
 Eduardo Jaime Ochoa.
 Victor Hugo Gaitán Z., Jose Darío Herrera R.
 Enrique Urbina Gamez, Ciro Valoyes.
 Carlos G. Camargo C.
 Hugo F. Molano H., Hemry O. Rodriguez C.
 Oscar Olarte Caro.
 Edgar Villaneda Vivas.
 Edilberto Bonilla B., Carlos N. Navarro D., Gabriel Rodriguez B.
 Carlos Adolfo Bolivar Castillo, Alvaro Antonio Torres Rincon.
 Luis A. Jimenez B.
 Carmen Elisa Rojas Trespalacios, Jose Francisco Ramon Mahe.
 Rodrigo Marin Ramírez.
 Oliverio Tellez Cardona.
 Maria del Carmen Romero Salguero, Carmen Rosa Torres Scarpetta.
 Fernando Baez D., Hernando Cespedes R.
 Hugo Montenegro Gonzalez.
 Betty Medina de Orbegozo.
 Fidela Charris, Jose S. Arciniegas E., German Rozo.
 Edgar Madero Morales, Noe Quimbay Beltran.
 Gloria Stella Chamorro Bello.
 Jose Enrique Pinzon R.
 Deomar Velasco Alarcón.
 Ricardo Mosquera Mesa.
 investigador principal Roberto Restrepo Arcila ; co-investigadora Martha Lucía Berrio.
 Antonio Copete Figueroa, Marco Tulio Solano.
 Nelson Mora Jaramillo, Jose Maria Ospina, Luis Andres Rincon Suescun.
 Carlos A. Fernandez U.
 Fabio Garavito Neira, Jairo R. Jimenez Rueda.
 Camilo Rodriguez T.
 Daniel Cortes Cortes.
 Elizabeth Guerrero de Enríquez, Nelson Serrano Vega.
 Héctor López López.
 J. W. McLean ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Jean M. Guiot, Alain Beaufils ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 por Yu Takeuchi, Arturo Ramírez Montafur y Carlos J. Ruíz Salguero.
 Javier Serna Giraldo, Alvaro Orjuela Devia.
 Teresa Marquez Mora.
 Sabine Barrera Infante, Gabriel Herrera Potel.
 Ivan Fernando Castro Mercado, Emiro Jose Diaz Leal.
 Manuel José Amaya Arias.
 Mauricio Jaramillo Pérez, David Valdes Cruz.
 Sergio Ignacio Barrero Sánchez, Ezequiel Perlaza Munoz, Nora Hermencia Rodriguez Rojas, Kennedy Velez Padilla.
 Luis Carlos Jiménez Reyes.
 Oscar Eduardo Suarez Padilla.
 Andres Hernan Pico Correa, Luis Felipe Pinzon Uribe.
 Luz Amira Clavijo Cabrera, Nancy Soraya Reyes Gaitan.
 Fernando A. Montealegre l., Fulgencia A. Varon R.
 Jorge Vejarano Suárez.
 Carlos Ariel Ortiz Rojas, Paulina Ramirez de Lopez.
 Carlos Rivera, Claudia Contreras, José Antonio Urquijo, Edgar García González.
 Jaime Enrique Duarte E., Olga Cecilia Gonzalez G.
 Isabel Cristina Franco, Jorge Alberto Velasquez.
 Jose Cuervo Cuervo, Carlos Fernando Ocaziones Jiménez, Tirso Miguel Tunarosa Murcia.
 Luz Myriam Lopez Galeano, Antonio Bogoya Forero.
 Leonardo Rivera Pérez, Luis Carlos Granados Charri.
 Juan Antonio Gómez Blanco.
 Pedro Sarmiento V., Nelson Rodriguez G., Pedro Mejia S.
 Concepcion Moya Romero, Ruth E, Barrera Lombana.
 Ana Patricia Ortiz M., Miguel Antonio Rubio G.
 Carlos Julio Tores B.
 Eduardo Sánchez Becerra.
 Jose Alejandro Rojas Anibal, Hector Edgardo Arevalo Ruiz.
 Beatriz E. Hernandez Castillo, Jesus Alfredo Rodriguez Arbelaez.
 Pedro Alfonso Crespo Rizo, Miguel A. Sarmiento Forero.
 Gildardo Bustamente Garcia, Neftali Rodriguez Castellanos.
 Hugo Ibsen Zambrano Solarte, Elver Jairo Rodriguez Garavito, Luis Armando Prieto Amaya.
 Jose Acero Suarez, Hector Delgado, Hector Lopez Cancino, Augusto Scorcia Vargas.
 Jose Cristobal Bernal J.
 Eithel Bohorquez A., Luis Mahecha T., Luis Ernesto Parra R.
 Gerardo Osejo Ponce, Oscar Gomez Espana.
 Augusto Cabrera Rojas, Hector Charry Garzon, Galeano J. Robles Vivius, Luis Jesus Garcia Moyano.
 Eduardo Saavedra Salazar.
 Nicolas Bustos Bustos, Alvaro Ramires Riano.
 Arturo Gonzalez Bazurio, Alvaro Lancheros Castiblanco.
 Cesar Alfonso Pedraza Ortega.
 Daniel Suarez Núñez.
 Luis Carlos Bastos B., Jaime Enrique Rincón R.
 Edmundo Mafla Velasco.
 Antonio Florez, Martha l., Vargas de Florez, Gustavo Montanez G.
 Gilberto Urrego Garzon.
 Luis Enrique Cortes G., Jorge Enrique Gomez S.
 Pedro Enrique Venegas Cruz, Pedro A. Perez Atehortua.
 Ludwing Martínez Erazo, Carlos F. Boda Villegas.
 Enrique Losada G., Rafael A. Rodriguez C.
 German Bernal Solano, Pricila Gaona de Bernal.
 William Enrique Cepeda Pena.
 Sergio Gaviria Trespalacios.
 Hernando Larrotta Lopez, Jaime Villareal Morales, Gonzalo Ruiz Galviz, Victor Guerrero Monroy.
 Gustavo Beltran Galeano, Jorge Enrique Combariza Melo, Fabio Plazas Losada.
 Fabiola Rubiano V.
 Carlos E. Alba A., Luis A. Gutierrez A., Luis A. Montano O.
 Victor Manual Gonzalez C.
 Diego Mendez Buenaventura, Jorge E. Romero Quevedo.
 Hernan Borrero Hoyos.
 Jaime Lozano Restrepo, Eddy Pelaez Sanchez.
 Jairo Cardona, Hugo Duque Z.
 Arnulfo Calderon Ramirez, Rafael Narvaez Lasprilla, Jose Eduardo Morales.
 Dora Raquel Sarmiento R., Ovidio Simbaqueva F., Miguel Arteaga G.
 Carlos Julio Bernal G.
 Argemiro Castillo C., Jaime C. Daza, Alvaro Gutierrez G., Jorge Rodriguez A.
 Manuel E. TorresE., Alvaro R. Santamaria R., Hector G. Gonzalez B., Guillermo Parga L.
 Guillermo Rodríguez B., Fabio Ortiz G.
 Alfonso Perez Preciado.
 Jaime Panqueva Osma.
 Dario Gonzalo Nova Valbuena.
 Alberto Moreno Escobar, Alfonso Pinzo Rojas, Felix Antonio Rueda Ocazionez.
 Luis Ernesto Gualteros Gómez, Carlos Arturo Torregroza Castro, Jaime A. Velasquez Rodriguez.
 Jose Raul Diaz S.
 Otoniel Cala Vecnino, Bernardo Mendez Buenaventura, Jorge Posada Gomez.
 Eufrasio Bernal Duffo, Victor Julio Alvarez Q.
 Francisco J. Martinez R., Alvaro P. Teran E.
 Jaime Espejo Gómez, Héctor Díaz Montero.
 Jorge Alfonso Gómez Suárez.
 Carlos A. Ramirez Pena, Manuel Hernando Ramirez Avila.
 Enrique Rodriguez Arenas, Ramiro Rojas Cerquera.
 Jaime Garcia Ordoñez, Octavio Serrano Forero, Alberto Izquierdo Serrano.
 Justo Eladio Pernia Garcia.
 Felipe Cancelado Muñoz.
 Miguel Agudelo Rincon, Ricardo Baquero Rojas, Hugo Alejandro Sanchez V., Domingo Alfonso Umana N.
 Gerardo Gonzalez Barbosa, Alfonso Ramos Cuervo, Reinaldo Zuniga Martinez.
 Faruk Quintero Cortes.
 Regulo Cordaba Gonzalez.
 Nestor Quintero Bueno.
 Ernesto Pino Dussan.
 Adolfo Angel Icabuco, Abelardo Pinzon Pinzon.
 Jairo Vanega P., Carlos D. Troncoso, Amparo de Troncoso.
 Jose Leonardo Mateus Valles, Victor Eduardo Chavez Izquierdo.
 Jose Omar Pedraza O., Victor A. Villalobos, Jose Remigio Leon R.
 Juan Manuel Ramirez Corredor, Arnulfo Herrera Mendez.
 Efrain Bravo Grijaldo, Lorenzo Jara Afanador, Gregorio Torres Sierra, Pedro Millan Herrera.
 Armando Garrido Botero, Guillermo Alonso Mesa.
 Julio Roberto Caycedo Pena.
 German Herrera Cortes, Felix Dario Sanchez L.
 Carlos J. Narajo Bunsen, Efraim Castro Lagos.
 Rafael Cantor Jiménez, Rafael Lasso Sierra.
 Walter R. Escorcia Marin.
 Delio Marulando Villegas.
 Ernesto Fernandez Acosta, Eduardo Garcia Jacome.
 Flor Inés Cancelado Muñoz.
 Jose Joaquin Gomez Prieto, Jose Alejandro Arce Delgado.
 Santos E. Lancheros Y., Temistocles Ordonez H.
 Hugo A. Gómez V.
 Jaime Manuel Panqueva Osma.
 Alberto Moya Ferrero.
 Gilberto Jurado Suarez, Gabriel Machado Acosta.
 Mary Luz Soto P.
 Blanca Myriam Lopez Cortes, Patricia del Pilar Rozo Montejo, Jose Gustavo Uruena Garcia.
 Rodrigo Garcia Mendoza, Fernando Idarraga Cordoba.
 Luis Eduardo Silva Olaya, Jose Aureliano Yepes Vanegas.
 Guillermo A. Bohorquez R., Carlos A. Pena P.
 Santiago Jose Vila Mejia, Beatriz Ramirez de Vila.
 Carmenza Valbuena H., Amparo Rangel A., Angel M. Rojas C.
 Violeta Trellez de Rico, Cristina Ines Arbelaez O.
 Maria Cecilia Suarez Guerrero, Rubby Julieta Montoya Lievano, Melida Sanchez Suarez.
 Oscar Sanchez Vallejo, Julian Alberto Velasquez Salazar.
 Augusto Enrique Romero Romero.
 Gustavo Pinzon Camacho, Jorge E. Munoz Guzman.
 Lesly Jaramillo O., Felipe Bernal, Manuel Diaz S.
 Rocio Hernandez de Sastoque, Gloria Stella Fernandez de Diaz.
 Consuelo Gonzalez R., Francisco Martha G., Gustavo Rodriguez F.
 Alba Lucia Cuartas Gutierrez.
 Pedro A. Pena Alvarado, Gerardo Satizabal Campo.
 Gonzalo Portillo Bueno, Ernesto Matiz Perez.
 Hector Hely Navas D., Luis alberto Pico.
 Dario Bustamante Estrada, Fernando Pena Basquero, Enrique Pinzon Ruiz.
 Alberto Forero Osorio.
 Jaime Colmenares Cobos.
 Alba C. Avendaño, Carlos D. Pena, Jaime E. Valenzuela.
 Martin Emilio Arenas Villarreal, Fabio Farud Marulanda Ospina.
 Luis Humberto Zambrano Quezada, Saulo Vicente Morales.
 Alejandra Maria Bernal Jiménez, Mauricio José Marquez Pardo, Martha Isabel Núñez García.
 Jenny Barrera Celis.
 Sandra Esperanza Cortés Cortés.
 Fernando Jose Herrera Acosta, Luis Alejandro Martínez Herrera.
 Ignacio Vargas A., Alvaro Chaparro M.
 Germán E. Navas, Victor H. Amado, Pedro A. Mosquera.
 Edna Ruth Andrade Bonilla, Nelia Inés Acevedo Alfonso.
 Nubia Stella Quintero Romero, María Isleny Ramírez Durán, Armando Rincón Bernal.
 Martha Cecilia Ruiz E., Teobaldo Rios Guerrero.
 José Octavio Bustos Almanza, Henry Becerra Robayo.
 Laura Laverde, María Inés Bohorquez.
 Adriana Marcela Pérez Rodríguez, Carlos Ariel Saavedra Martínez, Concepción Mariany Monroy Torres, Luis Tomás Pacheco Pérez.
 Angélica Palacios Zambrano, Sandra del Pilar Arteaga Vela.
 Jorge Cortes, Ricardo Martínez.
 María Cristina Rodríguez, Constanza Torres Arboleda, Henry Flórez.
 Carlos A. Pereira Zubieta, Ciro Antonio Torres Salazar, Leonardo A. López Martínez.
 Maria Esther Camargo Rubiano, Ginna Cecilia Guzman Martinez, Diana Patricia Polania Moreno.
 Luis Hernan Alvarez.
 Adriana Sastre Garzón, Hector Morales Reyes.
 Luz Elsy Ayala E., Alejandro Forero P., Adriana Ramírez R.
 Aida Pinzón S.
 Viviana Angulo, Edgar Serrato, Carlos Zuluzga.
 Fernando Ceron Rodríguez, Jaime Napoleón Pinzón Camargo, Martha Cecilia Piñeros Piñeros.
 Germán Acosta Perea, Tania Liseth Devia Carrillo, Alexandra Maria Hincapie Gonzalez, Janet Angela Rodríguez Pachón.
 Silvia Prieto, Ricardo Tovar, Jairo Gómez.
 Gilberto Enrique Ariza Suárez, Martha Ligia Morales Posso.
 Libia Janeth Calvate Calvate, Genith Godoy Rincon, Diana Irene Morales Pabon.
 Camilo Contreras P., Adriana Gonzalez T., Liliana Vergel G.
 Jorge Hernando Cruz Rojas, Javier Mancera Escobar.
 Ingrid Esperanza Rozo Rico, Ana Victoria Salamanca López.
 Ana Alicia Narvaez Amezquita, Judith Herrera Pinilla, Victor Hugo Belalcazar Revelo.
 Maria Victoria Buenaventura F., Gustavo A. Cadena P., Rolando Jaramillo S.
 Alicia González, Monica Robledo, Alberto Martin, Agustin Sosa.
 Guillermo Guarin M.
 Alvaro Monroy Nino, Alejandro Gravier Bernal, Alberto Cendales Vaca, Gustavo Camacho Ortega.
 Regulo Barrera Barrera.
 Aida Rivera Realpe, Jose S. Malagon, Jose A. Tapias R.
 Anibal Ochoa Chavez.
 Rosalba Vasquez Avila, Rafael Llerena Salazar, Orlando Osorio Fuquen.
 Jesus Guzman Villegas, Victor Maldonado Rodriguez.
 Benjamin Medina Angarita.
 Amine Numa Illera, Mauricio Ospina Echavarria.
 Jorge Enrique Montero P.
 Mario Duque A., Gustavo Nivia O.
 Carlos Arturo Marino Guecha, Rafael Antonio Riano Lugo, Alvaro Mattos Bautista.
 Fray Domingo de Santo Tomás ; ed. facsimilar con un prólogo de Raúl Porras Barrenechea.
 Teresa Castro Vargas, Ines Guaneme Pinilla, Carlos Jose Guevara Rivera, Jose Maria Alvarez Quintero.
 Abdón Cortés Lombana, Dimas Malagón C.
 Jaime H. Guevara.
 CIAF ; Abdón Cortes Lombana.
 M. Torregroza C.
 edited by A. Djigma... [et al.].
 Jose Eduardo Pedraza A.
 Sue Rodwell Williams ; adaptaciones de Joaquín Cravioto... [et al.] ; traducido por Orlando Espinosa de los Monteros ; revisión técnica Lorenzo Barragán.
 Diana Maria del Toro F., Martha L. Goyeneche P., Antonio Jerez D.
 Blanca Miryan Leon M., Clara Ines Martinez.
 Jorge Bello Forero, Alfredo Borrero Munoz.
 Guillermo Galindo Sabogal, Carlos Rodriguez Quinche, Yefer Cipagauta Ochoa.
 Oscar H. Benavides R., Luis O., Barrangan F., Dario Antorveza G., Henry Larrarte R.
 Luis Alfonso Alcala Romero, Orlando Criales Cadena, J. Valentin Hernandez.
 Dora Cecilia Martinez Vivas, Jesus Alberto Cortes Parada, Nubia Astrid Pena Benjumea.
 Luis Sandoval Jimenez, Pedro Gomez Ortiz.
 Jorge Orlando Trujillo.
 Edilberto Perez Beltran, Jorge E. Bohorquez M.
 Beatriz Leon Losada, Olga Diminguez Collins, Luz Patricia Gomez Gomez.
 Hector S. Laverde L.
 Silvia Jimenez Buendia.
 Jorge Orlando Jimenez R., Jairo Merchan Barrios.
 Gladys Gutierrez de Londono, Lucila Gutierrez Calderon.
 Maximo Garzon M.
 Margarita Julia del Rio, Emilio Alvarez Medina.
 Jaime Camacho Mercado.
 Ligia Juliana Bottia Becerra.
 Mario Jose Botia Aponte, Juan de Jesus Gomez Carrejo.
 Alvaro Baron Jaime, Samuel Duque Rozo, Armando Gonzalez Cubillos.
 Jairo Arciniegas L., Orlando Rodriguez H.
 Salomon Abadi C., Rafael Perez U.
 Hector Yesid Grimaldo Mendoza, Jaime Gregorio Castro Isaza.
 Wilson Rubio Fierro
 Jose Ignacio Sanchez L., Mauricio Franco P., Alvaro Corral M.
 Jesus Eduardo Oyola Castro.
 Martha Vieira Angel, Leonor Stella Ortiz A.
 Edda Rodriguez Ochoa, Carlos Julio Cruz Alvarado.
 Pilar Rodriguez Perdomo.
 Alicia Valencia C., Alvaro Ospina C.
 Ligia Stella Diaz Avila, Nestor Eduardo Gonzalez Ramirez.
 Tito Mendez Bermudez.
 Galo Fernando Lopez Beltran, Edgar Otto Martinez Castro.
 Henoc Guzman Blandon.
 Maria Leonor Parra Contreras, Jorge Roa Olarte.
 Marco Leopoldo Guaqueta Rodriguez, Jose Henry Leon Fuentes.
 Gustavo Veloza Penarete, Jaime Romero Velez.
 Carlos Alberto Briceno Correa, Jose Fernando Semaan Tenorio, Luis Enrique Cobos Ramirez.
 Nelson Ahumada, Cecilia Cruz Pena.
 Roberto Navarro Calvo, Salvador Rojas Baquero, ALvaro Velasco Rojas.
 Arminda Medina Castro, Constanza Mendez de Arguello.
 Sandra Corzo Gay, Jorge Alberto Florez Silva.
 Nydia Petricia Jaramillo Mora, Roberto Hernandez Silva.
 Ricardo A. Baez R., Maria E. Acevedo de Macias.
 L. Elizabeth Gonzalez O., Cecilia Salgado de Huertas, Gustavo Lalinde Roldan.
 Vidal Beltran Pineros, Luis Alfredo Pedraza P., Gabriel Sanchez Ballen.
 Ricardo E. Arevalo Castaneda.
 Carlos Alberto de la Torre Alarcon, Nelson Escobar Hernandez, Francisco Zapata Santacruz.
 Patricia Latorre Gnecco, Angela Maria Garcia A.
 Victor Manuel Camacho Angel, Carlos Eduardo Nieto Forero.
 Euripides Calonge Idrobo, Omar A. Jaramillo Gomez, Guillermo Leon Gomez.
 Richard J. Gabriunas, Marco A. Rueda.
 Luis Carlos Piedrahita Garcia.
 Gabriel Rubio Cotte, Luis Ponce de Leon V.
 Jose Antonio Apraez Santa Cruz, Gustavo Beundia Gutierrez.
 Bernardo Avila Castillo.
 Rafael Guillermo Saboya Cardenas.
 Ana Pombo Paz, Elsa Susana Tamayo Roa.
 Anibal Hurtado Zambrano.
 Ricardo Vanegas Rodriguez, Carlos Fernando Venegas Robayo.
 Adolfo Useche Castillo, Nelson Vargas Navarrete.
 Maria Olga Hormaza de Gomez, Beatriz Esperanza Venegas T.
 Claudia Parra Dussan, Yamile Ramirez de Restrepo.
 Jose del Carmen Garzon Cortes.
 Sonia Torres Munoz.
 Clara Ines Valencia P., Maria Elena Castrillon.
 Jeannette Medina de Calderon, Raul Calderon H., Edgar Martinez L.
 Jorge Aguirre Beltran.
 Herminia E. Cadena Valencia, Blanca I. Contreras Vergara.
 Fabio Armando Rodriguez Triana.
 Catalina Puyana S., Nora Van-Strahlen V.
 Nelson Concha Valderrama, Dalmiro Murillo Santos.
 Carlos Amaya Gaitan.
 Augusto Montes Salazar.
 Luis Sierra M., Juan Perdomo I.
 Mauricio Grillo O.
 Elizabeth Amaya Barbosa.
 Daniel Bernal Ortega, Rafael Sanchez Fernandez.
 Patricia Silva C., Juana Maria Unda B.
 Azucena Puyo Gaitan, Elsa Martinez de Sosa, Maria V. Rojas de Vela, Carlos Herrera Gil.
 Alfonso Henao Salazar, Jairo Enrique Rodriguez Cornejo, Edgar Fernando Serrano Paipilla.
 Carlos Porras Pineros, Roberto Ojeda Leon.
 Gloria Duarte Lozano, Jorge Flerez Torres.
 Jorge Eliecer Rico Rincon, Jose Orlando Olarte Gualteros.
 Luis Eduardo Alarcon Acevedo, Fernando Ruiz Rodriguez, Edgar Villamizar Jauregui.
 Isabelle Iragorri, Eliseo Bernal.
 Eugenio Marulanda Gomez, Fernando Alirio Romero Caicedo.
 Oscar Hennessey Quintero.
 Maria Teresa Sachse C., Gustavo Serje, Jaime Ruiz, Fernando Posada.
 Gonzalo Silva Lora, Juan Manuel Carrasco Marino.
 Manuel Domingo Sanchez Rodriguez.
 Tolanda Benitez Ramirez, Esperanza Cubillos Ruiz.
 Jesus Santos Amaya, Rafael Pinzon ariza, Fernando Castro Pacheco.
 Maria Margarita Herrera Tapicha.
 Marlen Ovalle Carranza, Marco Aurelio Zuluaga.
 Rosa Maria G. de Noguera, Marco Augusto Baez Baez, Martha Yamile Sanchez R.
 Uriel Munoz Ceballos, Gustavo Lizarrazo Galvis.
 Ricardo Abadia A., Pedro R. Marino B.
 Jairo H. Gonzalez Joya, Luis Alejandro Platin R.
 Angel Julio Rivera Carbono, Jose Fermin Rondon Cervera, Alvaro Pinzon Baquero.
 Armando Borja Aramendez, Hernando Sabogal Chavista.
 Martha Lucero Botero Mendieta, Danilo Bello Camacho.
 Luis Felipe Lugo Noriega.
 Oscar Alfonso Cleves Carrillo, Rafael Carrillo Mendez.
 Carlos F., Bedoya Riveros.
 Luz Sofia Aguirre H., Enrique Dussan Garzon, Fabio Alfonso Quintero R.
 Alvaro Garces Venegas, Moris Liberman Szyler.
 Roque Julio Rodriguez P.
 Fernando Arredondo Ossa, Fabio Avila Dupont.
 Maria Elena Fernandez R., Miguel Ortiz Casas.
 Armando Olarte Suarez, Maria Mercedes Gomez.
 Jaime Lopez.
 Jaime Venegas Cabrera.
 Claudia Lucia Tello Pardo, Enrique Yepes D.
 Jose Guillermo Narvaez, Jesus F. Monrroy, Jose J. Martinez S.
 Camilo Caballero Prieto, Miguel E. Hakim.
 Cesar H. Beltran C., Hector Bernal G., Amando Cruz Diaz.
 Julian Londono Garcia, Fernando Cadena C., Francisco E. Diago Garcia.
 Hugo Alfonso Diaz Daza, Cipriano Henao Marin.
 Graciela Realpe Delgado.
 Gloria E. Cruz R., Elsa Garcia F., Fabiola Moreno.
 Alfonso Corzo Carrillo, Pedro M. Corzo, Pedro A. Latorre.
 Maria Helena Vinuezza M., Fernando Victoria R., Pablo Restrepo A., Miguel Pena Q.
 Patricia Munoz de Martinez.
 Alvaro E. Messier Lopez, Carlos A. Suescun Chacon.
 Alvaro Escallon Emiliani, Angela Rocio Rodriguez Melo.
 Liliana Mowerman F., German Rodriguez F.
 Alfredo Granados Gomez.
 Gabriel Guerrero Sanchez.
 Andres Osorio Maldonado, Alvaro Rueda G.
 Nestor Felix Ortiz Clavijo.
 selección de Osvaldo Sunkel y Nicolo Gligo.
 Guillermo Castro Forero, Fernando Cepeda Baquero.
 Hector Sanabria Aldana.
 Alfredo Alvarez Leon, Jesus Chavez, Jesus H. Velez.
 Marino Cabrera Astaiza, Jose L. Lozano, Romulo A. Monsalve.
 Saul Ballen Montoya.
 Luis Henry Ranjel Millan, Rafael D. Guerrero, Victor M. Lara.
 Ricardo Vallejo M., Ricardo Restrepo D.
 Mauricio Villaneda Jiménez y Gabriel Toro Ortiz.
 Maria Eugenia Serpa de Nieto, Martha Medina Pulido, Alvaro Lopez Leon.
 Eddy Alexander Rudd Lucena.
 Josue Gomez, Alvaro Osorio P.
 Pilar Neira de Angel, Gloria Vargas de Guaqueta, Carlos Alberto Restrepo.
 Jorge Bernal Mazabel, Luis Emilio Franky Silvia.
 Beatriz Ardila de Rodriguez, Marlene Medina Matallana, Martha Tawa Visbal.
 Juan H. Hernandez Valbuena.
 Alfonso Garavito del Castillo, Jose del C. Parra Ruiz.
 Alberto de Narvaez Cuellar, Roberto Durana Lloreda.
 German Barrios Miranda, Ricardo Cardenas Martinez.
 Alvaro Guerrero Forero, Jaime Sorzano Serrano.
 Juan Manuel Fonseca Salazar.
 Gustavo Caina Arevalo, Hugo Duarte Serrano.
 Eduardo Piedrahita Potes.
 Humberto Bozzi-Anderson, Elizabeth Forero de Casas, William Casas Calderon.
 Luis Eduardo Olano Barreneche, Luis Manuel Vasquez Escobar, Rodrigo Sanchez Astrudillo.
 Orlando Rivera Cuervo.
 por John Lewis.
 Gabriel Fonseca Rodriguez, Jaime Lascarro Castano.
 Alvaro Leon Linares.
 Luis Fernando Gaviria Mejia.
 Alfredo Samper Lourido, Jairo Durante Raad.
 Jair Garcia Ariza, Oswaldo Pinzon Rueda.
 Francisco Sanchez Alvarez, Hanz Zeller Rodriguez.
 Romulo Campo Victoria.
 Rafael Crisanto Valdivieso Sarmiento, Arnaldo Garcia Santamaria.
 German Mesa Barbosa, Luis Eduardo Median, Fernando Benitez.
 Eduardo Avila F., Valerio Castano M., Juan E. Roldan R.
 Beatriz Cortes Millan, Luz Stella Bonilla Gonzalez.
 Luis Enrique Cordoba M.
 Camilo Quintana Mallarino, Fernando Restrepo Ricaurte.
 Jose Antonio Lascano T., Jorge E. Vanegas R., Victor Manuel Ortiz P.
 Jose I. Gomez Buitrago y Antonio Manuel Stephens.
 Carlos Castellanos F., Octavio Rodriguez Achury, Javier Rincon Obando.
 Carlos Alveiro Gordiloo Garcia, Armando Gomez Baquero.
 Fernando Bonilla Sefair y Juliaarina Zapatalaez.
 Pablo Gamboa P.,Jorge Matallana E. y German Vivas Benitez.
 Jairo Triana G.
 Hernan Correa Vergara.
 Enrique Sanchez Moreno.
 Jorge Rojas Munoz.
 Luis Gerardo Nova Rodriguez.
 Jaime Beltran Galeano.
 Fernando Barrero Rozo.
 Jaime Ernesto Suarez Ortiz.
 Jairo Salazar Pinzon.
 Eliecer Romero Pardo.
 Luis Gomez Galue.
 Leonardo Charry Samper.
 Carlos Rincon Rojas.
 Armando Acosta Carmona.
 Hermel Maldonado Rodriguez.
 Maria H. Prieto Carrillo.
 Carlos Alberto Aristizabal Duque.
 Humberto Perdomo Perez.
 Jose Bolivar Norena O.
 Josue Rodriguez Ramirez.
 Eduardo Sarria Molina.
 Alvaro Sopo Moreno.
 Vicenta de la Roche Alvarez.
 Gloria Gonzalez Marino.
 Gerardo Gutierrez Plazas.
 Jorge A. Charry Rodriguez, Raul Vega Cantillo.
 Raul Cely Zarate.
 Magdalena Amaya Galarza.
 Manuel Lara Hernandez.
 Victor M. Quinones P.
 Luis E. Taveras Ramirez.
 Jorge E. Diaz Castillo.
 Luis Abdon Arevalo Cuellar.
 Arturo Perez Gavino.
 Enoc Barrios Roa, Gabriel Camargo, Vallejo.
 Jaime Calderon Gomez, Tirso Sanabria Moreno.
 Jaime Hernandez Calle, Pedro Restrepo Restrepo.
Guillermo Atuesta Angulo, Manuel Florez Ortega.
 Manuel Francisco Becerra Barney, Ministerio de Educación.
 Procuraduria General de la Nacion. Defensoria del Pueblo, Jaime Cordoba trivino.
 Martha Marcela Rondon V., Rubi Elena Orduz R.
 Monica Angelica Duran Moreno, Aida Lilian Molina Casallas.
 Maria del Rosario Polania P., Alvaro M. Quiroga M.
 Edgar Ricardo Gutierrez C., German Dario Clavijo L.
 Yolanda Pita Vargaz, Luz Patricia Quintero, Ruth Mary Vásquez Bernal.
 Elizabeth Barrera C., Germán Cruz C., Gonzalo Navarro M.
 Adriana Fresneda Rodriguez, William Orlando Gualteros Rodriguez.
 Luz Marina Vivas Hernández, Mario José Pérez Triana.
 Leonardo Guerrero, Gladys Izquierdo.
 Hugo Leonardo Gamba Sanabria, Roberto Jiménez.
 Carlos Alberto Santana, Jose Angel Arias, Juan Carlos Florez.
 Manuel Arcadio Orjuela Roa, Jackelin Riano González.
 Leon Jairo Mora Parra, Rafael Molina Dimate.
 Edison Zambrano Artunduaga, Luis Alejandro Ortega Hernández.
 Luisa Fernanda Jiménez S., Ivan Fernando Fajardo G., Luis Armando Romero A.
 Consuelo Calderón Pinzón, Judith Castro Bermúdez, Gloria Amparo Suárez.
 Carlos Enrique Sánchez Mesa, Rodrigo Escobar Loaiza, Claudia Patricia Ortiz Arevalo.
 Richard Smith Ramírez Mora.
 Humberto Arias Herrera.
 Gladys Stella Sánchez Novoa, Nancy Otilia Bermudez, Olga Liliana Ocampo, Guillermo León Diaz Garzon.
 Sandra González M., Oscar Alberto Moreno R., Nubia Stella Santiesteban Casas.
 Juan Carlos Agudelo Ortiz, Juan Carlos Alvarez Marin, David E. Bentancourt Otero.
 Sonia Maria Perez Henao, Fernando Suárez Sarmiento.
 Esperanza Cabrera Ramirez.
 Elsa Ines Espitia, Ciro Alfonso Gonzalez, Omar Ernesto Maldonado.
 Lucio David Lozano R., Ricardo Alberto Zapata D.
 Celina Teresa Forero Almanza.
 Consuelo Baracaldo, Luz Amanda Duque, Rafael Piñeros.
 William Beltran Beltran.
 Gladys Arias Cárdenas, Maritza Fresen Martínez.
 Angela Maria Guadalupe Correa Ramirez, Fabiola Carrillo Ramirez.
 Piedad Castaño B., Carlos E. Vallejo.
 Elsa Lucia Sanchez Bernal.
 Astrid Gutierrez Fierro, Luz Helena Lopez Munoz.
 Alvaro Moreno Rueda, Gerardo Quecano Gómez, Jorge Ordóñez Lozano.
 Edgar Javier Eslava Salazar, Fabio Espinosa Rodriguez.
 Adriana Lago León, Adriana Martin Mendez, Astrid Triana Cante.
 Javier Augusto Barragan Bernate, Mauricio Ibáñez Diaz.
 Maurico Hernan Gómez Muñoz, William Serrano Torres.
 Jose Miguel Ortega B.
 Carmen Lucia Pinilla Franco.
 Isabel Cristina Jiménez Angulo, Esperanza Cabrera Ramirez.
 Pilar Mejia Duque, Jorge Eduardo Alba Tovar, Diego Alfredo Herrera Sabogal.
 Angela Otalora C., Martha Cardenas R., Nancy Tarazona G.
 Fabio Humberto Molano Olmos, Claudia Margarita Zuloaga Rivera.
 Sara Elisa Guillen Olaya.
 Liliana Rincón Tami, Clara Lucia Sánchez Rincón.
 Arthur William Kornhauser ; versión castellana por  Fernando Platero.
 Janeth Gonzalez Carrillo, Maria Deicy Mora Diaz, Alberto Monterrosa Chavez.
 prepared by F. Cervigon... [et al.].
 Pablo Antonio Rebolledo Schloss.
 Pedro Francisco Rodríguez Ramírez.
 Pablo Emilio Ariza Meneses.
 Eduardo Torres D., Luis Francisco Monsalve P.
 Rocio Gutierrez Cardenas, Miguel Angel Pulido Villareal, Wilson Villaher Pulido Villareal.
 Jose Hernando Castano, Luis Fernando Gomez Moreno.
 Jose Alberto Ocampo Ospina.
 Freddy Aislant.
 Ahmed Alfonso Restrepo Enciso.
 Enrique Duarte Gómez, Victor Soto Sierra.
 Oswaldo Garcia Tenjo, Humberto Martínez Virguez, Guillermo Antonio Vargas Vargas.
 Gladys Marina Suarez Velandia.
 Adriana Buitrago, Maria Angela Castilla, Martha Lucia Penagos.
 Melesio Rivera Marquez.
 Maria Cristina Munoz Holguin, Rocio Fonseca Gutierrez.
 Aristóteles ; traducción del griego, estudio preliminar, preámbulos y notas por Francisco de P. Samaranch.
 Ana Beatriz Cordero Buitrago, Maruja Esther Florez Jumenez.
 Gilma Esperanza Perilla Morales, Aida Patricia Pinilla Alcala, Gladys Saad Penuela, Liliana Tobon Rios.
 Winston Puello Barrios.
 Diana Vargas, Ingrid Pieper, Carolina Gonzalez.
 Jeannette Osorio, Luisa Noguera, Mercedes Holguín.
 Cristina Suárez M., Carlos Alberto Torres.
 Maria Lourdes Ortiz, Esperanza Ramirez, Angela Maria Zuluaga.
 Fernando Estrada M.
 Pilar Glavis Narvaez, Maria del Pilar Leguizamo Romero.
 Myriam A. Rocha Donato.
 J. W. Best.
 Jose Hugo Montanez Carreno.
 Margarita Herrera Holguin, Carlos J. Montenegro Miranda.
 Fernando Munevar A., William Torres A., Alice Azucena Velosa G.
 Olga Lucia Barragan P., Luis Ricardo Espitia G.
 Maria Lucía Cadavid Jiménez, Clara Stella Caycedo Espinosa, Ahida Fabiola de la Rosa Salazar.
 Luz Elena Castano Valencia, Nelson Enrique Garrido Sanchez.
 Claudia Patricia Murillo González, Adriana Velasquez de Guerrero.
 María Teresa Riascos.
 Ludovico Geymonat ; traducción de Manuel Sacristán.
 Camille Ernest Labrousse ; traducción de Manuel Sacristán.
 Adriana Villegas L.
 Luz Yanira Arevalo Sarmiento, Nancy Cristina Gonzalez Correa.
 Josiah Royce.
 Segunda reunión de Ministros de Comunicaciones de los países del Pacto Andino.
 William Ross Ashby.
 Clara Cecilia Fandino Gómez, Jose Fredy Torres Rios.
 Alberto de Jesus Amaris Mendez, Alfonso Benavides Rozo.
 Jairo Alberto Vasquez Bernal.
 Patricia Bernal de Ceballos, Nidya Esperanza Martinez de R., Martha E. Gomez Rodriguez.
 Alejandro Gutierrez H., Alvaro E. Vargas V.
 Miguel Angel Rodríguez.
 Luis Carlos Neissa B.
 Hector Fabio Narvaez Ramírez, Antonio Vicente Juan Russo Gonzalez.
 Jorge H. Castañeda Barbour, Jaime E. Torres Loboguerrero, Felipe Guzman Muriel.
 Pedro Tenjo D.
 Diego H. Vargas Mora.
 Martha Lucia Pinto Garcia, German Suarez Duenas.
 Gustavo Rodríguez Moreno, Danilo Sanchez Romero.
 Miriam E. Bernier Pacheco.
 Alvaro Fuentes R., Francisco Javier Aldana S., Clara Ines Velasquez M., Patricia Lancheros S.
 Ivelice Franco de Pardo, Maria Teresa Velez.
 Francisco E. Rico, Augusto B. Hernandez.
 Julio Alberto Garcia O.
 Armando Cesar Angarita Acevedo.
 Ricardo Patiño la Rotta, Esperanza Ramirez Carvajal.
 Ruben Camilo Hozman Baron, Henry de Jesus Loaiza, Victor Julio Tunjano Lavad.
 Irma Leon Torres, Mery H. Ramírez Avila.
 Luz Nidia Castillo Moncaleano, Aura Maria Gil Robayo.
 Martha Eugenia Gomez Soto, Gerardo Guiza Rueda.
 edited by F.W. Goetz and P. Thomas.
 Zuleima Torres Perez.
 Magdalena González Marino, Javier Correa Correa.
 Maria Wvelny Zuluaga Serna.
 Maria Gloria Mercadal Maria Cristina Ocho.
 Piedad Naranjo Londono, Maria Victoria Sanchez Garzon.
 Martha Reyes Bello.
 Rosaura Medina Becerra.
 Monica Sierra Torres.
 Rodrigo Beltran, Miguel Alonso Mercado F.
 Carmen Cecilia Pinzon Murcia.
 Esperanza Montealegre Pastrana.
 por Fernand Terrou y Lucien Solal.
 selección, prólogo y notas de Eduardo Santa.
 Beatriz Massa de Gil, Ray Trautman, Peter Goy.
 dirección José Manuel Lara Hernández ; ilustración Pilar Ramírez.
 James Collins.
 Judith Perez Fuentes, Ivette Rivadeneira Gaitskell.
 Olga Lucia Aldana Hernandez, Martha Cecilia Delgado Osorio, Dora Cecilia Penagos Ramirez.
 Jorge Emilio Caldas Vera, Carmen Alexandra Mora Nino, Jorge Enrique Rojas Velez.
 Maria Elena Cardona Pena, Doris Amparo Guevara Aguilar, Ana Yadhira Ladino Rivera.
 Claudia Bustamante B.
 Claudia Patricia Rojas Rojas.
 Monica Moreno Mora, Ana Milena Varon.
 Martha Cecilia Agudelo F.
 Mauricio Cardenas Cano, Miguel Osorio Castellanos.
 Maria del Pilar Gutierrez, Fernando Gonzalez, Guillermo Camacho, Sandra Maritza Celemin.
 Jose Ermilson Perez Franco.
 Isabel Noemi Rodriguez R., Ana Maria Romero Martin, Nancy Velasco Marin.
 Alejandro Cortezar Mora, Martha Ines Rojas Vargas, Maria del Pilar Trejos Franco.
 Ingrid Martínez Puerto, Maria Jose Abadia López.
 G. Leeuw ; traducción de Ernesto de la Peña.
 Noris Victoria Vega B., Diana Patricia Villamil.
 Gregory Zilboorg ; traducción Josefina Martinez Alinari.
 Henry Achury Pinzon, Claudia Bustamante Moreno.
 Luis Ricardo Vargas Bojaca.
 Margarita Correa Gallego.
 Sara Astrid Rocio Prieto Pardo.
 Maria Herminda Carvajal Carvajal, Angel Maria Londono Gonzalez, Jairo Rey Pardo.
 Maria Soledad Rubiano Ardila.
 Fabio Hernan Gomez Potes.
 Clemencia Lievano Samper.
 German Garcia Losada, Adriana Insuasty.
 Rabindranath Tagore ; traduccion espanola por Rafael Cansinos Assens.
 Vilma Castañeda, Marcela Moreno G.
 Maria Clemencia Perez Muñoz.
 Hna. Judith Becerra Duque, Gloria Aleida Roncancio Guzmán, Manuel Eduardo Suarez Angel.
 Jorge Ernesto Ariza, Nury Patricia Diaz.
 Diana Constanza Orjuela Parada.
 Jaime Eduardo Arango Ocampo.
 Adriana Herrera T.
 Angela Lesmes Lesmes.
 Nohora Serrano G., Henry Perez B.
 por Ray L. Birdwhistell.
 Carmen Patricia Paternina Plata, Maria Angela Pulido Serrano, Martha Liliana Rosas Rodriguez.
 Claudia Valencia Villa.
 Henry Bayona Bayona.
 Maria Magdalena Tobar de la Pava.
 Iglesia Catolica. Papa. 1978 (Johannes Pablo II.
 Harry Pross ; versión castellana de Pedro Madrigal Devesa.
 Anton Henze ; translated from the german by Maurice Michael.
 Pierre Larousse ; adaptación hispanoamericana del Grand memento dirigido por Paul Augé ; publicada bajo la dirección de Ramón García-Pelayo y Gross.
 Felix Kaufmann ; versión española de Eugenio Imaz.
 Raymond Aron ; traduccion de Anibal Leal.
 German Mora Ayala.
 Wilson Leon Rodriguez.
 Martha Lucia Vanegas Vargas.
 Ximena Bonilla Dussan, Juan Manuel Caceres Nino, Mauricio Navas Talero.
 Luis Fernando Jaramillo A., Maria Elvira Montana R., Jose Hernando Ruiz C.
 Luz Stella Pacheco, Fatima Guzman, Rosario Vega.
 Hugo Ladino Hernandez.
 Carlos Alberto Torres Agudelo, Alejandro Uribe Hosie.
 Claudia Morales Sanchez, Margarita Asensio Murcia.
 Martha Edda Cardozo, Teresita Gómez.
 Manuel Herrera Navarrete.
 Clemencia Gallo Castillo.
 Clara Vanegas Gaitan, Ana Rosa Ramirez Palomino.
 Carmen Elvira Leal Linares.
 Lore Soriano Jordan, Maria Eugenia Carvajal Franco.
 Alberto Ramirez Restrepo.
 Fanny Maria Gutierrez R.
 Angela Maria de Velez, Gladiz C. Salive Vives.
 Carlos Enrique Ocampo Marin, Dario Alberto Angel Perez.
 Julia Mercedes Garcia Garcia, Doralba Lozada Villabona.
 Liliana Sampedro.
 Ana Isabel Guerrero Garcia.
 Nohora Ceron Olaciregui, Helena Grisales González, Janneth Navarro Velez.
 Constanza Matinez Buendia.
 Esperanza Gómez Ferreira, Hector Gil Correa.
 Amanda Quijano Ocampo.
 Mireya Suarez A., Esperanza Rodriguez C., Carlos Vargas Q.
 Martha E. del Castillo Schrader, Ricardo Agudelo Suarez.
 Beatriz Calvo Villegas, Jairo Alberto Marin Gaviria.
 Xavier Roca Vives.
 Sara M. Saleme Camacho, Jeannette M. Zota Estrada.
 Jorge Diaz Granados L.
 Patricia Ardila Plazas.
 Carmenza Roldan H., Claudia Saa Cabal, Consuelo Suarez M.
 Martha Brugues M., Mireya Achury P., Mariela Luna L.
 Marcela Giraldo Samper, Monica Gutierrez Pizano.
 John C. McKinney.
 Jorge Alberto Pava Rivera.
 Olga Lucia Serrano F.
 Jaime Bonilla G., Clara Riascos B., Efraim Vasquez C.
 Nohora Pardo T.
 Raul Hernando Osorio Vargas.
 Clemencia Arango.
 Fabiola Henao Mestre, Luz Angela Moreno Herrera, Oscar Reyes Delgado.
 Carlos Eduardo Hernandez M., Yolanda Jaramillo A., Victoria Eugenia Velasco S.
 Carlos Alfonso Pena.
 Juan Diego Caicedo González.
 Blanca Luz Uribe Arango.
 Diego Rojas Romero.
 Ilia B. NoviK.
 Elisa Patron O., Clara Rodriguez L., Jose Manuel Alarcon.
 Sonia Montana Romero.
 Angela Moncada Camacho, Astrid Escobar Angel, Leonor Martínez de Echavarria.
 Samuel Martinez Quijano.
 Jorge Gomez P., Marcela Ramirez A., Maria Consuelo Romero E.
 Claudia Forero, Martha Molina, Antonio Hinojosa.
 Lisbeth Fog de Pombo.
 Maria Victoria Escobar de Segura, Carlos Gerardo Agudelo Castro.
 Patricia Correa de Lobo-Guerrero.
 Clemencia Cortes Castillo.
 Francisco J. Cordoba V.
 Hernando Clavijo Lopez, Juana Salamanca Uribe.
 Lucia Camacho Torres.
 Sara Marcela Bozzi Anderson.
 Orlando Borda, Alberto Leon, Angela Maria Olaya.
 Vivianne Bernal Rojas, Sonia Prieto Zartha.
 Olga Behar, Edgardo Santacoloma Vargas, Hernando Puerto Calderon.
 Berta Lucia Arensburg L.
 Zobeida E. Alvarado Eljach.
 Luz Marina Correal, Guiomar Jaramillo, Maria Elisa Pinzon.
 Maria Eugenia Mejia Jiménez, Margarita Maria Henao Arana, Luis Hernando Serrano Castaneda.
 Victoria Helena Cuentas Perez.
 Celmira Garcia A., Myriam Liberman S.
 Angela Hoher, Antonio Soriano.
 Luz Angela Rangel F., Maria Eugenia Martinez A. Yolanda Guerrero G.
 Jeannette Ostos de Lozano.
 Maria Jose Barney Gonzalez, Alberto Caycedo Borda, Oswaldo Gomez Gomez, Fabian Arboleda Salazar.
 Lucy Samper Cortes, Alba Luz Ospina Botero.
 Nelida Lastra de Sanmiguel, Angela Marina Cortes Guayacan.
 Dayra Alcid de Abenoza.
 Elsa Rodriguez Franco.
 Maria Lucia Martinez Escobar, Helena Revollo Pardo.
 Manuel Ernesto Rodriguez Tenjo.
 Ilse Acevedo, Sara Libis.
 Santiago Leon O.
 Maria Consuelo Castillo de Garavito.
 Nohra Samper Nieto, Maria Isabel Florez.
 Rita Escobar.
 Margarita Velez, Maria Cristina Vergara.
 Lucia Ferro G., Martha L. de Castro B.
 Ana Maria Escallon Emiliani.
 Paul F. Lazarsfeld.
 Concepción Irene Guerra C., Carmen Lopez Drews, Maria Esperanza Penuela E.
 Helena Mallarino de Balcazar, Martha Cifuentes de Nieto.
 Luis Fernando Zamora C.
 Jorge Cepeda Arevalo.
 María Stella Arria R., Enrique Díaz Escandón, Miryam López Cuervo.
 Gloria Villamil Navarro, Mary Santa Ocampo.
 Maria Paulina Davila Davila.
 Claudette Duran Arango, Sonia Gil Echeverry, Hector Tarazona Vegas.
 Yolanda Velasquez M., Luz Martha Velasquez M.
 Clemencia Rodríguez Amaya.
 Esperanza, Erlinda Cortes.
 M. Emilia Rodriguez O.
 Patricia Chavez, Maria E. Ortiz.
 Nubia Lopez Correa, Betty Diaz Florian, Amparo de Ceballo.
 Martha Magdalena Delgado Reyes, Marlene Patricia Escobar Meyer.
 Maria Victoria Herrera G., Armando Lara.
 Luis Edilberto Lopez Forero.
 Eduardo Herrera C., German Herrera G.
 Maria Cristina Parra R.
 Amparo Ponton Velez, Guido Tamayo Sanchez, Fabio Contreras Jaime.
 Luz Angela Rojas Melo.
 Luis Fernando Rodríguez García, Doris Tolosa Acevedo.
 Jose Ivan Velasquez Espinosa.
 Nazly Barreto Monterrosa, Alvaro Lamprea Delgado.
 Carlos Adolfo Pareja B.
 Melba Ines Vallejo Ochoa.
 Rosa M. Munoz Aguilera, Jose H. Sossa Marquez.
 Conrado Cortes Castillo, Jesus Prieto L.
 Rodrigo Aparicio Laserna, Jaime Laserna Serna, Guillermo Vallejo Franco.
 Elizabeth Gonzalez Chacon, Gabriel Francisco Beltran Guzman.
 Dora Archila Ramírez, Elizabeth Escovar Calzia, Martha Lucia Rodríguez V.
 Nubia Villamizar de Tellez, Flor Alba Leguizamón González.
 Magnolia Suarez R., Cecilia Santamaria J.
 Hugo Morales.
 Aura Cecilia Ramírez Galeano.
 Jairo Guillermo Moreno Mora.
 Martha Elena Bermudez Calderon.
 Luz Marina Prada Sanchez, Dora Cecilia Paez Garcia.
 Blanca Eloisa Bernal Sierra, Dora Garcia Fonseca, Maria Concepción León de García.
 Omar Aguirre Aguirre, Clara Stella Soto de Messier.
 Juan de Jesus Malagon Martínez.
 Constanza E. Padilla Quintero, Luz Marina Gutierrez Jimenez.
 Victor Manuel Aldana Ruiz.
 Belarmina Agudelo C.
 Nydia Stella Abril Vargas.
 Blanca Hirma Pachón López, Socorro Tello de Martínez.
 Deisy Ruiz de Pinillos.
 Ana Matilde de Rojas, Ofelia de Valderrama.
 Enrique Pinzon A.
 Albanis Amya C., Fanny Consuelo Malagon B.
 Gerly Celis, Rodrigo Carbonell.
 Lucía Yori Parra.
 Dora Cecilia Toro A.
 Antonio José Martínez Rentería, María Teresa Amaya Duque.
 Marien Zuluaga de Rojas, Sara Chacon Roa.
 Beatríz Murcia Galvis.
 Jaime Barajas Ortiz, Henry Paez Sanchez, Carlos Velez Mendoza.
 Jaime de J. Suarez Puentes.
 Aura L. Santana D.
 Ana Lucia de los Rios de Franco.
 Henry Hernandez Lozano, Renan Echeverría Bohorquez.
 Maria Constanza Pinzón López, Luz Stella Galvis Gómez.
 Elizabeth Galindo Peñaloza, Hector Guarin Torres, Myriam Satizabal Tascon.
 Marshall B. Clinard, compilador.
 Hans Jurgen Eysenck.
 Luz Mery Muñoz de Gómez.
 Cecilia Bonnet, Margarita Bolanos, Cecilia García de Baquero.
 Claudia Montoya Gómez.
 Fabiola Pereira Osorio, Pedro E. Rodríguez Mendez.
 Nhora Maria Pinzón de Castaño.
 Martha Lucia Morales Pérez, Martha Cecilia Moreno Toro.
 Edgardo Barreto Monterroza.
 María Cristina Gómez Garzón, Gladys E. Arteaga Borgas, Manuel Cortes Granados.
 Maria Rebeca Baquero Alayon, Pedro Noe Baquero Alayon, Jairo Hurtado Hoyos.
 Carlos Prieto Quintero, Maddy Stella Corzo de Prieto.
 Graciela Gordillo de Bejarano, Enrique Castellanos Herrera.
 Carlos Enrique Ocampo V., Jaime Ruiz.
 William R. Bernal G., Gilberto A. Gómez Z., Francisco A. Vega O.
 Luis Eduardo Arena Camargo, Jose Francisco Hurtado Hurtado.
 Oscar Enrique Gonzalez Pardo.
 Omar Augusto Celis González, Henry Antonio Montañez Caro.
 Gloria C. Amaya Pava, Noe A. Agudelo Valencia, Saul Herrera Espinosa.
 Maria Eugenia Herrera Ch., Maria Elsa Quiñones, Olga Cristina Vela.
 Julio E. Calvo S., Luis Eduardo Gallego G.
 luis Pabon Pallares.
 Floralba Garzón Saboya, José Vicente Vega Fandino.
 Rosa Esther D'Achiardi Vega, Maria del Pilar Diaz Gaitan.
 Martha Lucia Parez Larrarte, Bertha Lucia Buenaventura de Smart.
 Luz Myrian Meza de Otalvaro.
 Fabio Sepulveda Lopez.
 Fabio Raúl Salcedo H., José Guillermo García I.
 Rosalba Quiroga Marin, Martha Lucia Pardo Beltran, Donald Orlando Moroy Pineros.
 Jaime Mora Pico.
 Hernando Manosza Ch., Carlos L. Cardenas F.
 Maria Robertina Caicedo Pena.
 Alvaro Andrade Pedroza, Uriel Londoño Palacios, Fydela Robayo de Villamil.
 Silvio Augusto Lopez M.
 Jorge Enrique González Galves, Maria Stella Cordoba de González.
 Luis Enrique Becerra Restrepo.
 Beatríz Castro Forero, Consuelo Abadia de Garcés, Clara Inés Onate Jimenez, Felix Lievano Vargas.
 Luis Alberto Romero Penuela.
 Marina Pardo Jimenez.
 Raúl Puigbó.
 Claudia Susana Maldonado Uribe, Janeth Rocio Medina Castillo.
 Ricardo Arce Ospina, Luis Arturo Lara O.
 Clara Stella Neira Pinzon.
 Apolinar Castilla, Jalil Vargas.
 Rafael Guillermo Arismendy Jimenez, Juan Carlos Arciniegas Gonzalez.
 Walid Sayed Massis.
 Alvaro Cuartas Coymat.
 Marcela del Pilar Rodriguez Barrera, Dora Alba Ruge Rojas.
 Kritzia Gisella Gómez Chaves, Bernardo Vega Osorio.
 Alfonso Dario Diaz Trivino, Giomar Fernanda Jordan Suarez.
 Oscar Emilio Angel Sanchez, Francisco Ernesto Convers Buitrago, Hugo German Romero Sotelo.
 German Suarez Lozano, Edgar Valbuena Benavides.
 Oswaldo Vega.
 Martha Lucia Arias Arias.
 Beatriz Eugenia Potes Rios, Jairo Jose Silva Forero.
 Diego Uribe Cuartas.
 Ines Margarita Lievano Gonzalez.
 Martha Lucia Agreda Escobar.
 Libia Ahidee Castillo, Maria Patricia Marquez.
 Henry Javier Arcos Muñoz.
 Blanca Restrepo, Sandra Franco.
 Mariantonia Vasquez C.
 Aida Lucia Bueno de Bateman, Beatriz Velandia Trivino, Elsa Anzola Bustos.
 Dory Sanchez Franco.
 Jose Luis Padron Arroyo, Reinaldo Guerrero Bruges.
 Cecilia Cordoba Rocha, Celestino Hernandez Rueda.
 Ana Dolores Silva Mancera, Cristina Urena Varon.
 editor Henry Pratt Fairchild ; traducción y revisión de T. Muñoz ; J. Medina Echavarría y J. Calvo.
 Marta Estela Hurtado Rodriguez.
 Maria Cristina Gomez Mazuera.
 Luz Melania Guevara Castaneda, Pilar Andree Querubin Munoz.
 Alba Luz Villota R.
 Marlene González de Torres.
 Dory Rojas Maya, Esperanza Ruiz Tarazona.
 Rosmira Perez, Useche, Myriam Stella Pinzon Prieto, Nancy Useche de Perez.
 Blanca Lucia Hernandez Valdes, Jaime Alberto Castiblanco.
 Elvira Maria Alvarado Chacon, Felipe Cajiao Gaitan.
 Alvaro Gonzalo Arias Isaza, Jorge Enrique Nino Bustamante.
 Lucy Priscila Aguillon, Nestor Enrique Cruz Baney.
 Martha Marlen Castro Garzón, Luz Marina Castillo Gavilan, Gloria Elina Segura Zarate.
 Berta Gioconda Estrada Londoño.
 Ingrid Margarita Trujillo C., Uriel Cortes Laiton.
 Mireille Jeanne Bouvier Genton, Shirley Patricia Garces Martinez, Martha Leonor Pineda Lozano.
 Diego Burbano Enriquez.
 Manuel Fernando Cuellar Moreno.
 Jesus Elias Andrade Reslen, Javier Marquez Jaramillo.
 Lilian Amanda Gomez Pineros, Sonia Guzman Paez.
 Guiomar Gonzalez Mejia, Gabriel Gonzalez Nuñez.
 Doris Ramirez Leyton.
 Marcelino Mora Marales, Jairo Pinzon Amaya.
 Doris Cabal de Chaya, Leyla Uribe de Gutierrez.
 Gloria Patricia Muñoz Marin.
 Walter Theimer ; [traducido por José maría Coco Ferraris y Oswals Bayer].
 Gianna Maria Casillo Nielsen, Jorge Alberto Rozo Pradilla.
 Myriam Mercedes Cardozo Gonzalez, Gloria Cecilia Rodriguez Varon.
 Luz Marina Zuniga Arevalo.
 Carlos A. Ariza Oyuela, Fernando J. Barrera Saavedra.
 Marta Gonzalez de Avila.
 Maria Giselle Rubio.
 Ervin Cristancho Arango.
 Luis Felipe Mantilla Midence.
 Addy Patricia Cote L.
 Harold Mauricio Barona Jaramillo, Gazzy Frakih Elnesser.
 Elssa L. Jimenez Robayo.
 Esperanza Rojas Saenz, Martha Rocio Palacio Marin.
 German Bohorquez Carvajal, Camilo Eduardo Fadul Melo.
 Alba Iris Torres Duarte, Betty Castro Sarabia, Juan Dager Chadid.
 Maria del Pilar Dossman.
 Winifred Broadbelt.
 Ana Maria Bustamante, Ana Catalina del Llano.
 German Guerrero Pavez.
 Santiago Mayor Gómez.
 Aida Clemencia Marino Rodriguez, Luis Enrique Martinez Castillo, Omar Hernando González Pardo.
 Elsie Marina Van Hemeirick J.
 Oscar Eduardo Martinez Ramirez.
 Clemencia Pineda Camacho, Betty Zuluaga Mejia.
 Peter Norton ; traducción José M. Gutiérrez, Pedro Muro y Francisco J. Serón ; revisión técnica y adaptación Javier David García.
 Maurice Hankard.
 Edmund Snow Carpenter.
 Santiago Genoves.
 por Claude Lévi-Strauss... [et al.] ; selección preparada por Eliseo Verón.
 Peter Worsley.
 Jean Toulat.
 Ashley Montagu ; versión castellana de Floreal Mazia.
 Corporación Centro Regional de Poblacion ; editado por Ramiro Cardona Gutiérrez.
 Jacqueline Beaujeu-Garnier.
 Raymond Aron ; traduccion  Antonio Valiente.
 Egon Ernest Bergel ; traducción Josefina Martínez Alinari.
 Max Weber ; traducción y prólogo de Anita Weiss de Belalcázar.
 José Zorrila y Moral ; selección de José Mallorquí Figuerola.
 Vieno Voitto Saario
 J. B. Hardaker ; traducido del inglés por Benedicto Sanz Sanz.
 Manuel Quintin Lame ; selección, arreglo y notas : Gonzalo castillo Cárdenas.
 Gonzalo Aguirre Beltrán ;  ilustraciones de Alberto Beltrán.
 Robert C. West.
 Erich Fromm... [et al.].
 Gerald Clark.
 [por] Robert E. Smith y Dora E. Johnson ; [traducción y revisión : Melchor Rodríguez Caballero].
 Daniel D. McCracken ; versión española por A. Martín-Lunas.
 por William Schick y Charles J. Merz, jr ; traducción y adaptación Heberto Pachón Cárdenas [y otros].
 Gerald M. Weinberg ; versión española Arnulfo Ramírez López ; versión Gustavo Argil Carriles.
 Rob Krumm ; traducción Antonio Rubio Ayuso, Gonzalo Olivares Ruiz, Ma. Jesús Vicente Pérez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez.
 Enrique Chacón.
 Fernand P. Doms.
 Institut für Iberoamerika-Kunde im Verbund der Stiftung Deutsch Ubersee-Institut Dokumentations-Leitstelle Lateinamerika.
 Charles R. Frank. Jr.
 Herbert Arkin.
 por Ernst Wagemann ; traducción  Félix Blanco y Jasmín Reuter.
 by Frederick E. Croxton.
 Luka Brajnovic.
 Hugo Behm Rosas.
 Marcel R. Reinhard.
 Gilberto Loyo.
 Instituto de Periodismo de la Universidad de Navarra.
 Juan Olivares.
 Neale Copple.
 por Stanley Johnson.
 Heinrich Busshoff.
 David Easton, compilador ; traducción: José Rovira Armengol.
 Oswald Spengler ; traducción de Emilio Gunther.
 Manuel Ugarte.
 Luis Mercier Vega ;  traduccion de Roberto Bixio.
 Jose Antonio Portuondo.
 Theodor W. Adorno.
 Ramiro de Maetzu.
 Compiled and edited by K.h. Silvert [et al.].
 Sociedad Iberoamericana de Filosofia.
 Hans Kohn ; versión castellana de Rubén Masera.
 Eduardo Frei Montalva.
 Alain Guy.
 Jean-Paul Sartre ; traducción de Juan Valmar.
 Henri Arvon.
 Alfonso Santamaría Pinzón.
 Umberto Cerroni.
 Massimo Salvadori.
 Por J. P. Mayer.
 Robert Lafont ; traducción castellana de Francisco J. Fernández Buey.
 Ho Chi Minh.
 by Seymour Lipschutz.
 William J. Pervin.
 James Edgar Thompson ; traducción al castellano por Ricardo Ortiz Vázquez.
 Julian D. Mancill.
 by Tom M. Apostol.
 Jean-Yves Calves ; versión española de Florentino Trapero.
 Coloquio organizado por el Instituto de Teoria Organizacion de la Investigacion e Historia de la Ciencia y el Instituto Argentino de Matematica.
 Philippe Dennery y Andre Krzywicki.
 Gordon Fuller.
 Hiram E. Grant.
 A. Guelfond ; traducido del ruso por Emiliano Aparicio Bernardo.
 Serge Lang.
 C. Ranelletti.
 Charles Elmer Rowe.
 Abraham Seidenberg ; [traducido por Enrique Baltabuit Godas].
 Steve M. Slaby.
 Murray R. Spiegel ; traducción Jesús María Castaño.
 by Murray R. Spiegel.
 Frank M. Warner, Matthew McNeary ; traducida por José Carmona y Pérez de Vera ; revisión técnica por Juan Múzquiz Ayala.
 Eugenio Bertini ; traducción del italiano y prólogo por Germán Ancochea Quevedo.
 José de la Vega.
 Jose A Amillo y Fernando de Arriaga.
 Louis Leithold.
 Sherman K. Stein ; traducción y adaptación Antonio Linares Alonso.
 Tommaso Campanella ; prólogo de Rodolfo Mondolfo ; traducción de Segundo A. Tri.
 Robert K. Carr... [et al.].
 Betancourt.
 Jean Alexandre Dieudonné.
 N. V. Yefimov ; translated and edited by A. Shenitzer.
 Alvaro Pinzon.
 Richard C. MacCamy and Victor J. Mizel.
 Kaj L. Nielsen ; traducido por Amor Parera Bahi.
 Murray R. Spiegel ; traducción de Josef Warman Gryj ; revisión de la traducción y adaptación al sistema mátrico decimal por Santiago Alonso.
 William Gear C.
 William F. Ames.
 Murray R. Spiegel ; traducción y adaptacion de Angel Gutierrez Vazquez y Luis Gutierrez Diez.
 Murray R. Spiegel.
 Erwin Klein.
 Allen S. Hall.
 Hugh J. Hamilton.
 por Murray R. Spiegel.
 L. I. Volkovysky, G. Lunts, I. G. Aramanovich.
 Arnold Dresden.
 Nikolaí Vladimirovich Efimov .
 Francisco Elias de Tejada.
 compilado por William N. Chambers y Robert H. Salisburry ; traducción al español por Roberto Carrasco Ruiz.
 Trevor Evans.
 A. W. Goodman.
 Walter W. Graham.
 Charles H. Lehmann.
 D. C. Murdoch.
 C. O. Oakley.
 Paul Reece Rider ; traducción de Susana Blumovicz Perelberg ; texto revisado por Santiago Alonso.
 Howard E. Taylor y Thomas L. Wade ; version espanola de Romeo Espana Valenzuela.
 Howard E. Taylor, Thomas L. Wade.
 by Charles Wexler.
 Francisco de de la Borbolla.
 Francisco J. de la Borbolla y Luis de la Borbolla.
 D. Kletenik ; revisados por el profesor N. Efimov ; traducido del ruso por Emiliano Aparicio Bernardo.
 por José Luis Mataix Plana.
 by Earl David Rainville.
 E. M. Hartley.
 Pedro Lezama y Noriega.
 A. Palacio Gros.
 Antonio S. Sanchez Serrano.
 Barnett Rich.
 Kaj L. Nielsen.
 by Martin M. Lipschutz.
 by Robert j. Walker.
 K.R. Minogue.
 Manfred Mols.
 Alexis de Tocqueville ; prefacio, notas y bibliografía de J. P. Mayer, introducción de Enrique González Pedrero.
 Leon Dion ; versión al español de Ana Domenech.
 Norbert Kloten... <et al.> ; org. Universidad de los Andes, CEDE
 Sidney Z. Ehler.
 W. Haywood Burns.
 Julian Huxley ; traducción de Miguel de Hernani.
 José Edmundo Leyva.
 Mao Tse-Tung.
 by Herbert Busemann.
 Minor Clyde Hawk.
 Rudolf Schmidt.
 E. A. Maxwell.
 Morris E. Levenson.
 Dirk J. Struik ; traducción espanola de L. Bravo Gala.
 Robert C. Wrede.
 D. E. Bourne.
 Louis Brand ; traduccion de Tomas S. Garza.
 R. H. Crowell and R. E. Williamson.
 Norberto Cuesta Dutari.
 Harry F. Davis.
 Hsu Hwei P.
 H. B. Phillips.
 by L. R. Shorter.
 Barry Spain.
 I. S. Sokolnikoff.
 Robert M. Thrall and Leonard Tornheim.
 Victor Albis Gonzales y Yu Takeuchi.
 Richard V. Andree.
 Edwin Lieuwen.
 Bernhard Groethuysen ; traducción y prólogo de José Gaos.
 Marta Harnecker, Nicos Poulantzas.
 Reinhart Koselleck.
 Jean Denis Archambault.
 Melanie Klein ; traducido por Vera S. de Campo.
 Matilde González Ramos.
 Frank Ayres .
 Stefan Banach ; traducción del ruso por Guillermo García Talavera ; prólogo Enrique Bustamante Llaca.
 Lipman Bers.
 Louis Brand ; traducción de la 2a. ed. revisada por Lionel Digniwity.
 R. Creighton Buck ; con la colaboracion de Ellen F. Buck ; traduccion y adaptacion de Jose Perez Vilaplana.
 Philip C. Curtis ; versión española Onesimo Hernández Lerma
 Arthur E. Danese.
 Jean Dieudonné ; traducido por Antonio Fontdevila.
 Albert G. Fadell.
 Lester R. Ford, Sr., Lester R. Ford, Jr. ; traducción y adaptación de J. de Huidobro Quintana y J. Florez de Losada Herrero.
 Edward Gaughan.
 Edward Gaughan ; versión española de Antonio Gallego.
 José González Galé.
 William Anthony Granville, Percey F. Smith, William R. Longley ; traduccion castellana por Steven T. Byington.
 Daniel A. Greenberg.
 Francis B. Hildebrand.
 Fancis Begnaud Hildebrand.
 Stephen Hoffman.
 Carlos Imaz.
 [by] Wilfred Kaplan [and] Donald J. Lewis.
 Wilfred Kaplan.
 por Daniel Kleppner.
 Erwin Kreyszig.
 Erik R. V. Kuehnelt-Leddihn ; traducción de José María Vélez Cantarell.
 Herbert Spencer ; traducción Luis Rodriguez Aranda.
 Hadley Cantril ; traducción de Rafael Saenz de Cabezon Chico.
 Abraham Fernández de Soto.
 Milton Ridvas Konvitz ; traducido por Enrique Alt.
 Romain Rolland.
 Michael Walzer.
 by Brinley Thomas.
 Alcides Gómez J., Luz Marina Díaz M.
 Erwin Kreyszig ; versión espanola de José Hernán Pérez Castellanos.
 Kazimierz Kuratowski ; [versión española de Ramón Magaña Madrigal ; revisión Carlos Imaz].
 Teddy C. J. Leavitt.
 G. M. Petersen.
 Murray H. Protter and Charles B. Morrey, Jr.
 Murray H. Protter y Charles B. Morrey.
 by Murray H. Protter and Charles B. Morrey, Jr.
 Rothe R.
 Erich R. Jaensch ; supervisión, prólogo y notas Jaime Bernstein ; traducción de Roberto Pope.
 Por G. E. F. Sherwood y Angus E. Taylor ; traducido por Tomas S. Garza.
 William K. Smith.
 Michael Spivak.
 by Ivan S. Sokolnikoff.
 R. A. Staal.
 Sherman K. Stein.
 I. Suvorov.
 Angus E. Taylor.
 J. E. Thompson ; traducción al castellano por Ricardo Ortiz Vásquez.
 Alfred Binet ; versión castellana de Lía G. Ratto y Carlos A. Duval ; supervisión de Blas A. Sosa.
 by George B. Thomas, John K. Moulton and Martha Zelinka.
 Hugh Thurston.
 Balth Van Der Pol.
 David V. Widder.
 Harry Freeman ; traduccion de la ultima edicion inglesa por Enrique Cansado y Luis Bravo Gala.
 Albert A. Blank.
 Simone de Beauvoir.
 José Luis Mataix Plana.
 Watson Fulks.
 George B. Thomas.
 Mohamed Awad.
 Ramiro Cardona Gutiérrez, Alan B. Simmons.
 Margaret Just Butcher ; obra basada en los manuscritos que dejó Alain Locke ; versión al español de Victorino Pérez.
 Jorge Castellanos.
 Vicente Salles.
 Hans Muller-Eckhard.
 Owen Fiss ; traducción Jorge F. Malem Seña.
 Ricardo Cappeletti Vidal.
 publicada bajo la dirección de Pierre Renouvin.
 Karl Jaspers ; traducción de Irene Garfeldt-Klever de Leal.
 Marceau Pivert.
 Pierre Renouvin.
 Arnold Kramish ; versión española de José Meza Nieto.
 Niceto Alcalá-Zamora y Torres.
 Nicolae Ceausescu.
 Rafael de Luis.
 Ottocar Rosarios.
 Lipman Bers ; traducción al español por Fausto A. Toranzos ; con la colaboración Carlos Segovia.
 Por H. B. Phillips ;Traduccion al castellano por Teodoro Ortiz R.
 N. Semenovich Piskunov ; [traslated from the Russian by G. Yankosvsky].
 Howard Levi.
 by Harris Hancock.
 Elias A. de Cesare
 Harold Maile Bacon.
 Philip Franklin.
 Eward Goursat ; translated by Earle Raymond Hendrick.
 Ralph Palmer Agnew.
 Emil Artin ; translated by Michael Butler.
 G. Petit Bois.
 O. E. Stanaitis.
 L. L. Helms.
 Ruel V. Churchill.
 Floyd Nixon.
 G. E. Roberts.
 Robert D. Strum.
 John L. Challifour.
 R. E. Edwards.
 Hwei P. Hsu.
 Robert T. Seeley.
 Michel Krasnov.
 I. G. Petrovsky.
 Ralph Palmer Agnew ; traducción de la 2a ed. en inglés por Francisco Paniagua y Susana Blumovicz Perelberg ; revisión de la traducción por Santiago Alonso.
 Frank Ayres Jr. ; traducción y adaptación Tomás Gómez de Dios.
 Herman Betz.
 Herman Betz, Paul B. Burchamy George M. Ewing.
 J.M. Yepes.
 Lilian T. Mowrer and Howard H. Cummings.
 Arthur S. Link ; traduccion de Fernando Rosenzweig.
 Garrett Birkhoff, Gian-Carlo Rota.
 por William E. Boyce y Richard C. Diprima ; version espanola por Carlos Enrique Cervantes de Gortari.
 William E. Boyce y Richard C. Diprima ; version espanola de Asdrubal Florez Lopez.
 William Stern ... [et al].
 J. L. Brenner.
 Earl A. Coddington, Norman Levinson.
 Randal H. Cole.
 James W. Daniel.
 Alice Braunlich, Dickson.
 Lev Ernestrovich Elsgoltz.
 Martinus Esser.
 by Philip Franklin.
 Samuel Goldberg.
 Samuel Goldberg ; versión española por José Lobez Urquía.
 Donald Greenspan.
 Harry Hochstadt.
 by Witold Hurewicz.
 Carlos Imaz, Zdenek Vorel.
 Guillermo Jaimes Gonzalez Soto.
 [by] Wilfred Kaplan.
 Lyman Morse Kells ; traducción Tomás Gómez de Dios ; revisión técnica Doroteo Sanguino Muñoz.
 Aleksandr Ivanovich Kiseliov ; traducido del ruso por Emiliano Aparicio Bernardo.
 Donald L. Kreider.
 por C. G. Lambe y C. J. Tranter ; traducción de Héctor Vázquez Briones.
 C. W. Leininger.
 Max Morris ; traducción del inglés por Julio Porcel Maleon.
 I. G. Petrovskii.
 Earl David Rainville ; traducción Asdrúbal Flores López, Ma. Antonieta García Anaya.
 Arturo Ramírez Montufar, Yu Takeuchi, Carlos Ruiz Salguero.
 Harry W. Reddick.
 Shepley L. Ross.
 George F. Simmons ; traducción Agustín Contín
 J. Dewey... [ et al.] ; traducción de Elizabeth Jelin y Juan Jorge Thomas.
 V. Orlando Key.
 M. M. Azarova, N. V. Bautina.
 Robert E. Lane, David O. Sears ; traducción por Luis Renart.
 Academia de Ciencias de la U.R.S.S.
 por Mauricio Solaún, Fernando Cepeda, Paul Oquist.
 Lars Sjodahl ; illustrations by the author.
 selección y prólogo Jorge Orlando Melo.
 Gordon Alexander ; traducido por Carlos Manuel Castaños.
 Paul B. Weisz ; traducido por Jacinto Nadal Puigdefábregas.
 Calvin H. Wilcox.
 Friedhelm Erwe.
 Thomas L. Saaty.
 Cliver R. Chester.
 by Arnold Sommerfeld.
 H. F. Weinberger ; versión espanola de Francisco Velez Cantarell.
 H. F. Weinberger.
 J. A. Marin Tejerizo.
 V. A. Ditkin.
 A. R. Forsyth.
 Robert S. Schechter.
 Louis De Branges.
 Ruel Vance Churchill ; traducido por Manfredo Monforte Soler ; revisión técnica por Jaime Moneva Moneva.
 Richard Courant.
 Richard Courant y Fritz John ; colaboradores en la traducción Saúl Hahn Goldberg, Rolando V. Jiménez Domínguez, José S. Florio.
 Casper Goffman.
 Einar Hille.
 Andrei Nikolaevich Kolmogorov ; traducido del ruso por Carlos Vega.
 Siegfried H. Lehnigk.
 Yudell L. Luke.
 Aleksei Ivanovich Markushevich ; traducido del ruso por Emiliano Aparicio Bernardo.
 John T. Mohat.
 V. S. Pugachev ; revised translation by O. M. Blunn ; translation ed., by N. L. Johnson.
 Paulo Ribenboim.
 V. I. Smirnov.
 Richard E. Williamson.
 Claude W. Burril.
 PHilip C. Curtis ; versión española María Cristina Sangines de Salinas.
 Henri G. Garnir ; versión del francés por don Juan Moya Magriá ; revisión y prólogo por D. Eduardo de la Sotilla.
 P. S. Alexandroff ; traducida por Juana Elisa Quastler.
 by Paul R. Halmos.
 Marsall Hall ; traducido por Federico Velasco Coba.
 G. Cullmann.
 George E. Forsythe.
 Carl-Erik Frober ; translation by Carl-Erik Froberg.
 Curtis F. Gerald.
 Richard Wesley Hamming.
 Peter Henrici.
 Eugene Isaacson.
 Louis Osgood Kattsoff ; traducción Federico Velasco Coba ; revisión Federico Galván Anaya.
 Nathaniel Macon.
 David G. Moursund.
 Ralph H. Pennington.
 Marcello Stefano von Pirani ; traducción al español por José Novo Cerro.
 Anthony Ralston.
 Manuel Sadosky.
 Mario G. Salvadori.
 Ralph G. Stanton.
 Eduard L. Stiefel ; traducción de la 3a ed. alemana ampliada por Miguel Jerez Juan.
 por M. Denis-Papin, A. Kaufmann ; traducido por Andrés Gómez Pitarch ; revisión técnica José Pérez Vilaplana.
 A. H. Zemanian.
 Lars V. Ahlfors ; traducción del inglés por A. Pardo Fraile.
 George F. Carrier, Max Krook, Carl E. Pearson.
 John W. Dettman.
 Edgar D. Eaves and Robert L. Wilson.
 por Howard W. Eves ; traducido por Juan Antonio Tonda y Eduardo Tonda Magallón.
 Frederick P. Greenleaf.
 Arthur A. Hauser.
 A. Kyrala.
 E. K. McLachlan.
 M. E. Munroe.
 Richard A. Silverman.
 M. A. Evgrafov.
 Eugenio Filloy.
 Alexander Craig Aitken ; traductor  E. López Gali ; versión de la 7a. ed. inglesa.
 Richard C. Clelland.
 Gerald J. Hahn.
 por John G. Kemeny,J. Laurie Snell, Gerald L. Thompson ; [traducido por Ulises Pego Moscoso ; revisado por Jesús Soto Olivares].
 DeForest Mellon.
 Charles H. Kraft.
 por N. Tinbergen ; traducción de Juan Almela.
 Christian Labrousse ; traducido por J. Pérez Vilaplana.
 P. V. Kopnin ; versión española de Lydia Kuper de Velasco.
 Ignace Lepp ; [versión del original francés por Delfín Leocadio Garasa].
 Howard Selsam ; versión al español de Joaquín Sempere.
 Clarence Edwin Ayres ; [versión española de Jorge Ibarguengoitia].
 Georges Friedmann ; con la colaboración de Jean-René Tréanton, Georges Balandier ... [y otros ; traducción de Julieta Campos].
 Howard Tucker.
 Victor James Uspensky ; traducción de la ed. inglesa por Carlos E. Prélat.
 Ronald E. Walpole y Raymond H. Myers.
 Peter W. Zehna.
 Peter Beckmann.
 Daniel Herault ; traducción de José Grané y Enrique Trillas].
 William Mendenhall.
 Iván Obregón Sanín.
 Thomas L. Saaty ; versión española de Rafael Pro Bermejo.
 J. K. Wani.
 Albert H. Bowker, Gerald J. Lieberman.
 David Ebdon.
 John Forester ; traductor Rafael Vinader Zurbano.
 Audrey Haber, Richard P. Runyon ; versión en español de Ricardo Lassala Mozo.
 Robert Johnson ; traducción de Ricardo Vinós Cruz López ; revisión técnica Onésimo Hernández Lerma.
 Donald J. Koosis ; asesoria de Arthur P. Coladarci ; versión española Agustín Contin y José Alfonso Alvarez Anguiano ; revisión Octavio A. Rascon Chavez.
 Harold J. Larson.
 C. H. Longley-Cook ; traducción de Armandina Cervera Flores.
 Celeste McCollough ; traductor Jesús María Castaño.
 Harold L. Pazer and Lloyd A. Swanson.
 George W. Snedecor.
 Murray R. Spiegel ; traducción y adaptación de José Luis Gómez Estrada y Alfredo Losada Villasante.
 Clifford H. Springer ; Robert E. Herlihy ; traducción Francisco Paniagua B.
 Ya-lun Chou ; traducido al español por Luis Eugenio Di Marco.
 Ya-lun Chou ; traducido al español por Vicente Agut Armer.
 R. K. Young y D. J. Veldman ; traducción Graciela Rodríguez de Arizmendi ; revisión Gustavo Fernández.
 [por] Charles A. Lininger, Donald P. Warwick ; prólogo por Angus Campbell ; [traducido por Adriana A. de Barella].
 John Freund y Frank J. Williams.
 Arthur Smithies.
 André Piatier ; traducción de Julián Leal.
 N. R. Draper, H. Smith.
 Henry B. Mann.
 by Richard E. Bellman, Stuart E. Dreyfus.
 Stuart E. Dreyfus.
 P. L. Hammer and G. Zoutendijk.
 Donald M. Simmons.
 D. R. Cox.
 Solomon Kuliback.
 Ching-chun Li. ; traducido por Griselda Ribó.
 Sidney Siegel ; [traducción : Javier Aguilar Villalobos ; revisión literaria : Ricardo Vinós Cruz-López].
 V. V. Solodovnikov.
 by Frank Bates and Mary L. Douglas.
 Eugene H. Barnett.
 John M. Blatt.
 Alfred M. Bork.
 Jerome Bracken.
 D. G. Burnett-Hall.
 Burroughs Corporation.
 Borroughs.
 Joshua Chover.
 por el personal de Computer Usage Company : Rita Z. Altucher ... [et al.] ; recopilado por Ascher Opler ; versión española de José A. Nieto Ramírez.
 Harald Cramér ; traducción del inglés por Anselmo Calleja.
 Willian S. Dorn ; Hebert J. Greenberg ; versión española José Antonio Nieto Ramírez ; revisión Antonio Olivera Salazar.
 G. W. Evans.
 Iban Flores.
 John E. Freund.
 Bernard A. Galler.
 B. A. Galler, A. J. Perlis.
 Clarence B. Germain ; [versión española de Javier Fernández Pacheco].
 Clarence B. Germain.
 George A. Gleim.
 Patrick Gordon ; revisión y traducción por Enrique Trillas Ruiz y Eduardo Bonet Guinó.
 Anthony Hassitt.
 Jeremiah J. Healy.
 Robert Steven  Ledley ; written with the assistance of James Bruce Wilson.
 R. M. Lee.
 J. T. Martin ; [traducido del inglés por : Eduardo Buzzanca Cañellas].
 Daniel D. McCracken ; William S. Dorn ; [versión española de José A. Nieto Ramírez ; revisión del físico Francisco Masvidal Clariana].
 John M. McCormick.
 Paul L. Meyer.
 John S. Murphy ; versión española Ulises Pego Moscoso.
 Erich Lehmman.
 J. C. C. McKinsey.
 by Jacques Neveu ; translated by Amiel Feinstein.
 Emanuel Parzen.
 by Albert D. Rickmers and Hollis N. Todd.
 Ahmed E. Sarhan.
 Amy C. King ; Cecil B. Read.
 Niels Arley.
 Niels Arley, K. Rander Buch.
 Grace E. Bates.
 Petr Beckmann.
 Simeon M. Berman.
 Zygmunt William Birnbaum.
 David W. Blakeslee and William G. Chinn.
 Leo Breiman.
 Enrique Cansado.
 A. Bruce Clarke, Ralph L. Disney.
 Richard W. Conway, William L. Maxwell, Louis W. Miller.
 John R. Dixon.
 by John R. Dixon.
 V. V. Fedorov.
 Thomas S. Ferguson.
 Terrence L. Fine.
 por B. V. Gnédenko y A. I. Khintchine ; traducción de Alejandro Liaño ; revisión de Carlos Vázquez y Fernández-Victorio.
 por B. V. Gnédenko y A. I. Khintchine.
 by B. V. Gnedenko, and A. N. Kolmogorov ; translated from the russian, annotated, and revised by K. L. Chung ; with appendices by J. L. Doob and P. L. Hsu.
 William L. Hays, Robert L. Winkler.
 by A. N. Kolmogorov ; translation edited by Nathan Morrison with and added bibliography by A. T. Bharucha-Reid.
 B. W. Lindgren, G. W. McElrath.
 Steven A. Lippman.
 Louis Maisel.
 J. A. McFadden.
 Manufacturing Chemists' Association.
 Alberto Moreno Bonett, Francisco Javier Jauffred M.
 Gottfried E. Noether.
 Emanuel Parzen ; version espanola Edmundo Berumen Torres.
 K. C. Peng.
 Albert J. Simone.
 Boris Stepanovich Sotskov. ; [traducido del ruso por A. Gordian].
 Lester D. Taylor.
 Pascal Bye.
 E. L. Peterson ; [traducido por Angel Reynosa Fuller].
 E. L. Peterson.
 C.R.N. Strouts.
 [by] Wilson T. Price.
 Wilson T. Price, Merlin Miller ; traducido por: Jose Rosendo Sanchez Palma.
 Michale G. Rekoff.
 James A. Saxon ; [traducción  Antonio Olivera Salazar].
 Rudolph G. Schonbeck.
 R. Clay Sprowls.
 Peter A. Stark.
 Don H. Stabley ; [versión española David Ariel Peña Pedroza ; revisión José Antonio Nieto Ramírez].
 David R. Stoutemyer.
 Fredric Stuart.
 Charles M. Thatcher.
 Gerhard Tintner.
 Andrew Vazsonyi.
 Francis K. Walnut.
 Robert J. Wimmert.
 R. Wooldridge.
 Sergio Gregory Zaderenko.
 Hans Breuer.
 A. M. Bujtiyarov ; [traducido por Karasik Galina Yakovlevna].
 Richard Bellman, Robert Kalaba.
 Umberto Bettele.
 Wayne H. Chen.
 Anthony V. Fiacco.
 Frederick Arthur Ficken.
 R. C. Geary.
 A. M. Glicksman.
 Samir S. Husson.
 Arnold Kaufmann ; traducido por José A. Lanuza ; revisado por Samuel Ramos P.
 Douglas A. Skoog, Donald M. West ; traducción Mario Calcagno.
 Chaiho Kim.
 George L. Nemhauser.
 Francis H. Raven.
 by Tung Au and Thomas E. Stelson.
 D. J. White.
 José Comas Solá.
 Theodore Grefe Mehlin ; traducido por Manuel Gales Martínez ; revisión técnica por Marcelo Santalo Sors.
 James Muirden ; revisión técnica y adaptación de P. Mateu Sancho ; [traducción castellana de Miguel Montaner y F. Bofill Soliguer].
 par Lucien Rudaux et Gérard de Vaucouleurs ; avant-propos, de André Danjon.
c V. Almagro Huertas.
 Forest Ray Moulton.
 por Giorgio Abetti ; traducción de Alejandro Rossi.
 Paul Couderc ; traducción de la 3a. ed. por Ambrosio Camponovo.
 Giorgio Abetti ; traductor Francisco Javier Urraca.
 J. M. A. Danby.
 by H. A. Lorentz ... [et al.] ; translated by W. Perrett and G. B. Jeffre.
 Alejandro Carrion Perez.
 Stephen H. Dole ; traducción Sebastián Estradé ; con la colaboración de Carlos Hernáiz.
 Román Casares López.
 Thomas S. Kuhn ; traducción de Domáenec Bergadáa.
 by George L. Hosmer.
 por Alfredo D. Bateman ; prólogo de Carlos López Narváez.
 Jean Texereau.
 Alan Edward Nourse ; ilustraciones por Mel Hunter ; [versión al español por José Meza Nieto].
 V. A. Ambartsumian.
 Hermann Bondi.
 Hermann Bondi ; [traducción de Ramón Llull Sala].
 Carlos Ignacio Calle.
 Albert Ducrocq ; [traducción de Antonio Ribera].
 Margherita Hack ; traduccion de J. Ignacio F. De La Reguera.
 Serafim Timofeevich Meliujin ; versión española de Lydia Kuper de Velasco.
 Henry Norris Russell ; Raymond Smith Dugan ; John Quincy Stewart ; traducción y nueva redacción de los capítulos sobre astronomía estelar por Pedro Carrasco Garronera.
 Bart J. Bok ; Priscilla F. Bok ; [traducida de la 3a. ed. por Néstor Míguez].
 Mateu Sancho.
 D. W. R. McKenley.
 Giorgio Abetti ; [traducida de la 2a. ed. italiana y actualizada de acuerdo con la traducción inglesa, poe el doctor Angel Papetti].
 T. Aguekian.
 G. W. Tyrrell ; traducción de Antonio Ribera.
 A. Volkov.
 J. H. Sanders.
 William M. Kaula.
 Eduardo Plata Rodríguez.
 Vicente Gandarias.
 por Idelisa Bonnelly de Calventi.
 por Fernando Burriel Martí, Felipe Lucena Conde, Siro Arriba Jimeno.
 Max Edkert-Greifendorff ; revisada por Wilhelm Kleffner ; traducción al español de la 3a. ed. en alemán por José Novo Cerro.
 Erwin Josephus Raisz ; versión del inglés por José María Mantero.
 Gaston Charlot.
 Beulah Tannenbaum ; traduccion de Luis Postigo.
 Isaac Asimov ; traducción de Amalia Monasterio.
 Federico Engels ; version espanola de Manuel Sacristan Luzon.
 Denise Flouzat ; traducción de Amanda M. F. de Gioia.
 T. R. Hogness, Warren C. Jonson and Alfred R. Amstrong.
 Alam F. Clifford.
 José Aguilar.
 F. J. Monkhouse ; H. R. Wilkinson.
 Gordon M. Barrow.
 Lino Alvarez Valdes.
 Earl Raymond Davis : versión española de José María Mantero.
 Gerald W. King.
 traducido por José Luis Lepe.
 Francisco Domínguez Garcia-Tejero.
 W. Jordan ; revisado y ampliado por los doctores C. Reinhertz y O. Eggert.
 Philip Kissam.
 por E. Liger ; traducida  por José Ma. Mantero.
 por Claudio Pasini ; traducido por Lino Alvarez Valdés.
 Barry M. Trost.
 José Zurita Ruiz.
 Hermenegildo Gorria
 Wilhelm Jordán.
 J. A. Sandover.
 Mas Carlos Torralva.
 CIAF.
 Francis H. Moffitt.
 edited by Talbot H. Waterman.
 H. A. Liebhafsky.
 Alfredo Diaz P
 por Doeko Goosen.
 Francisco de Vengoechea.
 Victor C. Miller.
 Jaime Ignacio Roa M.
 J.J. Kirkland.
 D. Ambrose.
 Marcelo Alonso, Edward J. Finn.
 Clarence E. Bennett.
 Leo Spitzer ; edited by Anna Granville Hatcher ; preface by René Wellek.
 Richard P. Feynman, Robert B. Leighton y Matthew Sands.
 S. E. Frish, A. Timoreva ; traducido del ruso por  Antonio Molina García y Manuel Gisbert Talens ; la versión española ha sido revisada por Federico Molero Jiménez.
 George Gamow.
 Armin Hermann ; traducción Luis Martínez Hernández.
 Ray U. Brumblay ; traducido por Emilio García López.
 Daniel Schaum ; traducción y adaptación de Luis Gutiérrez Díez y Angel Gutiérrez Vázquez.
 R. A. Day, A. L. Underwood.
 by F. Woodbridge Constant.
 Rudolf Carnap ; traducción de Néstor Miguens.
 Max Karl Ernst Ludwig Planck ; traducción de Felipe Jiménez de Asúa.
 by Hans Reichenbach ; translated by Maria Reichebach and John Freund ; with introdutory remarks by Rudolf Carnap.
 C. F. von Weizsacker.
 Frederick J. Bueche.
 por Alan M. Portis y Hugh D. Young.
 John Strong.
 by Marsh W. White and Kenneth V. Manning.
 por B. L. Worsnop ; H. T. Flint ; traducción por Luis Fabricant.
 por J. Aguilar y F. Senent.
 Lincoln Kinnear Barnett.
 Louis de Broglie.
 Robert M. Eisberg ; Lawrence S. Lerner.
 Albert Einstein y Leopold Infeld ; traducción por Rafael Grinfeld.
 Richard P. Feynman.
 Salomon Gartenhaus ; traducido al español por Agustín Contin.
 José Goldemberg.
 M. F. Gran.
 Granvil C. Kyker ; complemento de la física de Paul A. Tipler ; versión española por José Aguilar Peris.
 Donald P. Le Galley.
 W. Wallace McCormick.
 Joseph Morgan.
 Raymond E. Neal ; Rosemary Kennelly.
 Jay Orear ; versión española de Enrique Daltabuit Godás y Joseph Warman Gryj ; revisión técnica de José M. Lozano Mejía.
 Alvaro Pinzón.
 Physical Science Study Committee.
 Ignacio Puig.
 Robert Resnick ; traducido por Salvador Mosqueira R.
 D.M. Adams.
 Francis Weston Sears y Mark W. Zemansky.
 Dino Segura R., Lombardo Rodríguez L., Eduardo Zalamea G.
 L. J. Freeman ; traducido al espanol por Alvaro Sainz Egizabal.
 Frank Albert Cotton y Geoffrey Wilkinson ; traducción y revisión Ruben Levitus ; Rodolfo H. Busch.
 P. Scherrer.
 B. E. Dawson.
 F. W. Sears y M. W. Semansky.
 M. Clyde Day.
 Valentina Sergeevna Vol'kenshteéin ; traducido del ruso por Antonio Molina García y el candidato a doctor en ciencias filológicas Manuel Gisbert Talens.
 Robert T. Lagemann ; version castellana de Rafael Delgado Nieto.
 C. Shaefer y L. Bergmann.
 Robert T. Lageman.
 Wladimir Kourganoff ; traducción de Isidoro Boix.
 Paul Langevin ; [traducción castellana por Eduardo Warshaver].
 James H. Smith.
 P. A. M. Dirac.
 Luis María Garrido.
 H.A. Bent.
 Laurent Schwartz.
 R.E. Dood and P.L. Robinson.
 N. C. Bardford.
 IAkov Isidorovich Perelman ; traducido del ruso por Antonio Molina García.
 B. M. Yavorski.
 por R. E. Dood y P. L. Robinson.
 Charles Kittel.
 Charles A. Wert.
 Luis del Arco Vicente.
 Bodie E. Douglas, Darl H. McDaniel.
 N. F. (Nuffield Foundation).
 Gerhart Jander, Hans Spandau ; traducción y prólogo por J. B. Vericad.
 Norman C. Harris.
 by T. G. Beckwith and N. Lewis Buck.
 Lane K. Branson.
 L. R. B. Elton.
 James L. Meriam ; [versión española por el Dr. Julián Fernández Ferrer].
 by Robert A. Millikan.
 Juan G. Roederer.
 I. Rubio Sanjuan.
 John L. Synge ; Byron A. Griffith ; traducido por José Bescós ; revisión técnica por Joaquín Olivé.
 Manuel Lucini.
 Hugh D. Young.
 Uno Ingard.
 José G. Catalán Lafuente.
 S. M. Targ.
 I. Mescherski.
 Harry R. Nara ; colaboradores Howard E. Conlon... [et al.] ; traducido por Ramón Cortés Barrios ; revisado por Fernando Vázquez Dorantes].
 Maurice Roy.
 Dan Edwin Christie.
 R. D. Sard.
 Stephen H. Crandall... [et al.] ; traducido por Jaime Moneva Moneva ; revisado por Francisco Aguilar Bartolomé.
 Y. C. Fung.
 by J. L. Meriam.
 Harold R. Null.
 William Thomas Morris.
 Andreas G. Papandreou ; traducción de J. R. Lasuén y M. Sacristán.
 Ronald C. Johnson.
 John N. Holloway.
 Aldor C. Peterson.
 Eduard C. Pestel.
 Irving H. Shames.
 D. M. Brink.
 Jorge Bayle.
 Pedro M. Castro Rodrigo.
 Ferdinand P. Beer.
 Donald T. Greenwood.
 Thomas R. Kane.
 Andrew W. Marris.
 Arthur Henry England.
 A. E. Green.
 by S. Timoshenko and J. N. Goodier.
 Franz T. Geyling.
 Instituto Italo-Latinoamericano, Instituto de recursos hidráulicos y electrificación ; bajo los auspicios del gobierno de Panamá y del gobierno de Italia : con el patrocinio de la Unesco del PNUD y del Consejo Italiano de Investigaciones.
 Darcy Gilmour.
 Aden B. Meinel, Marjorie P. Meinel.
 Luis Postigo.
 J. Richard Williams.
 K. G. Davey ; versión castellana de salvador V. Peris.
 Frank J. Biatt.
 Henri Cabannes ; traducción por Luis Ibáñez Morlán.
 Armand Giet ; prólogo de L. Couffignal ; versión española Juan Moya.
 Henri Cabannes.
 Raymond C. Binder.
 por Brun... [et al.] ; traduccíon Luis Virto Albert y otro.
 R. L. Daugherty.
 L. D. Landau and E. M. Lifshitz.
 Banco Interamericano de Desarrollo-BID.
 Reuben M. Olson.
 by Hunter Rouse and J. W. Howe.
 by Hunter Rouse.
 Irving Herman Shames.
 Victor L. Streeter.
 John K. Vennard ; [traducida por Manuel Gutiérrez Méndez ; revisada por Luis Moreno Lamont.
 John K. Vennard y Robert L. Street.
 Ascher H. Shapiro.
 Victor Lyle. Streeter.
 por Enrique Becerril ; con la colaboración de  Antonio Osuna.
 por Horace W. King y Chester O. Wisler.
 W. M. Swanson.
 Jean Ulrich Thoma ; traduccíon I. Maranges de Báguena y Salvador Báguena.
 Stanley H. Pine ... [et al.]. ; traducción Javier Mendoza Sans.
 Daniel Bernoulli.
 L. N. Thompson.
 Ali Bulent Cambel, Burgess H. Jennings.
 John Elliston Allen ; traducción de Ramón Llull Sala.
 W. J. Humphreys.
 Joseph Henry Keenan and Joseph Kaye.
 Jack Blitz.
 Henry Semat y Ralph H. Blumenthal.
 Mme. M. Rousseau.
 by Grant R. Fowles.
 Robert Bernheim.
 por Eugene Hecht y Alfred Zajac ; versión en español de Daniel Malacara H.
 Edwin L. Goldwasser.
 Francis A. Jenkins ; Harvey E. White.
 Miles V. Klein.
 R. K. Luneburg.
 Bruno Rossi.
 Francis Weston Sears.
 Robert H. Webb.
 Hans-Georg Zimmer.
 R. J. Bracey.
 Arnold L. Bloom.
 Karel Patek.
 J. Bergmans.
 Jurgen Meyer.
 Mark W. Zemansky.
 Toshio Goto.
 M. Raymond Kern.
 Francis Weston Sears ; version espanola ampliada con un capitulo sobre radiaciones termicas por Juan T. D'Alessio.
 H. Grober.
 Viktor Pavlovich Isachenko ; traducción de Angel Igelmo Ganzo y Jaime Nieto Iremul ; revisión de Carlos Simó Torres.
 William Henry McAdams ; traducción  Jaime Moneva Moneva ; revisión técnica F. Aguilar Bartolomé.
 Michael M. Abbott and Hendrick C. Van Ness.
 Clement John Adkins ; versión española por Jesé Aquilar Peris.
 Fernando Aguirre Ode.
 Ayand David Buckinghame ; versión española de Antonio Roig.
 Virgil Moring Faires.
 Enrico Fermi.
 P. A. Ongley ; traducido por Jose Maria Gavilan Rodriguez.
 Samuel Glasstone.
 Kenneth B. Wiberg ; version castellana dirigida por Ariel H. Guerrero.
 E. A. Guggenheim ; traduccion espanola de Carlos Alberto Cardiviola.
 G. D. Yeoman ; traducido por Vicente Gomez Parra.
 Terrell L. Hill.
 M. Lucini.
 Melvin Mark.
 by Larry M. Wiesepape.
 S. S. Penner.
 William C. Reynolds.
 D. Shireby ; traducido por F. Gomez Beltran.
 by Arnold Sommerfeld ; translated by J. Kestin.
 Clifford Ambrose Truesdell ; versión española por Julián Fernández Ferrer.
 Gordon J. Van Wylen y Richard E. Sonntag.
 by Cecil F. Warner.
 Gabriel Weinreich.
 Mark Waldo Zemansky ; traducción del inglés por Albino Yusta Almarza.
 M. McChesney.
 E. Braun.
 Stanton E. Winston.
 Hugo Richter.
 John F. Lee.
 Andrew Gray.
 by James Clerk Maxwell.
 Van Valkenburgh, Nooger & Neville, Inc. ; tradujo Mario Arnaldo Marino ; revisó Humberto Anchondo F.
 Milton Friedman con la colaboración de Rose D. Friedman.
 Miguel Garau Riu.
 Gilbert Rainey.
 Rodolfo Romero Carrera ; Rubén Anaya Vázquez.
 Ralph P. Winch.
 Leonard Eyges.
 Ronald H. Good.
 Juan Arturo Grompone.
 Percy Hammond ; traducido por V. Sales Cabanes ; revisado por R. Ausejo García.
 F. L. J. Sixma.
 Vladimir Rojansky.
 J. F. Denisse ; version espanola de Jose Antonio Valles Abarca.
 W. Lochte-Holtgreven.
 A. C. J.
 Frank Atkinson Benson.
 David K. Ferry.
 Ernest L. Eleil, F. Basolo ; versión española Armando A. Hartmann.
 Bernardo Villa R.
 W. Simon... [et al.].
 Peter B. Ayscough.
 A.R. Katritzky.
 edited by Bernard Rosen.
 Manuel Erazo Parga.
 Henri Sée ; traducción Makedonio Garza
 ensayos, bajo la dirección de Joseph J. Spengler y William R. Allen.
 Ranciére ; Macherey ; Establet.
 Jose Luis Amoros.
 Tibor Scitovsky ; traducción del original inglés por Martín Fuchs.
 E. Flint.
 Kenneth K. Kurihara ; traducción de Francisco Romero
 George Lichtheim.
 Cornelius S. Hurlbut, Jr. ; versión española por G. Martín Guzmán.
 John S. Frost.er.
 Malcolm Ross Gavin ; versión española realizada por Manuel Serrano Llari.
 Truman S. Gray ; version espanola por Jose Batlle Gayan, Jose Sole Fores, Luis Ibanez Morlan.
 J. C. Higgins.
 John D. Lenk.
 por Jacob Millman  y Samuel Seely ; traducción española por José Munné Camp. ; publicada bajo la dirección  de Antonio Cumella Pau.
 Emerson M. Pugh ; traduccion del ingles por Albino Yusta Almarza.
 Francis Weston Sears ; version espanola de ALbino Yusta Almarza.
 Samuel Seely.
 Hugh Hildreth Skilling.
 H. Arthur Klein ; traducción de R. Llul Sala ; revisión de Miguel Masriera.
 William Percy Jolly ; traducción al español por Carlos M. Tello.
 R. B. Adler, A. C. Smith, R. L. Longini.
 John David Jackson.
 Louis Quevron ; Miguel Laudet.
 P. Silverter.
 D. H. Tomboulian.
 William H. Hayt.
 Allen Nussbaum.
 Charles P. Poole.
 Charles P. Slichter.
 Arthur Beiser ; traducido por Fermín Carrasco Gimeno.
 Robert Martin Eisberg.
 Robert Walter Fuchs.
 Gerald Holton.
 Harvey E. White.
 Verne H. Booth.
 Lewis Richard Benjamin, Elton ; traducción de Javier Sesma.
 David Halliday ; versión española, por Joaquín Catalá de Alemany.
 Edwin Bayer Branson.
 Congreso Latinoamericano de Geologia ; Consejo Consultivo de directores de servicios geologicos de Latinoamerica y el Caribe.
 Hernán Tello Cifuentes.
 por James H. Zumberge.
 Frank D. Stacey..
 Félix Andries Vening Meinesz ; versión española de Antonio Almela.
 Vladimir A. Olhovich.
 edición preparada por Oscar Lange ; Czeslaw Bobroski ... [et. al.] ; traducción del inglés Florentino M. Torner; del polaco de Ludwik Margules y del italiano Alaide Foppa.
 por Joan Robinson ; traducción de Carlos Medina.
 Rudolf Hilferding.
 Juan Hortalá Arau y Luis Barbé Durán.
 H. M. Scott ; traducido por Javier Márquez.
 traducido del ruso por M. Vallejo
 Kurt Pollak ; apéndice por el doctor Alfonso Nadal Sauquet ; [traducción de Manuel Vázquez].
 University of the New Mexico.
 Robert A. Mundell ; traducción Graciela Mellibovsky.
 Joseph A. Schumpeter ; versión castellana de Joaquín Silvestre ; Ernesto Lluch Martín ; Jorge Planas Campos.
 Banco Mundial, Dragoslav Avramovic.
 Jose Maria Lorente.
 Pan American Airways System.
 John Marks.
 R. Rivoire ; traduccion de Felipe Jimenez de Asua.
 R.F. Harrod.
 Eugenia Guzmán C.
 Charles David Ley.
 Jesús Prados Arrarte.
 Bruno Brovedani.
 Instituto de Asuntos Nucleares ; editores Jaime J. Ahumada B. ... [et al.].
 Irving Kaplan ; traducción del inglés, por Germán Domínguez Rodríguez y Felipe de la Cruz Castillo.
 Larkin Kerwin ; versión castellana de la Universidad de los Andes.
 Otto Oldenberg ; traducción por Roberto Rodríguez Solano ; revisado por  Francisco Aguilar Bartolomé.
 Henry Semat; traducción José Miro Nicolau.
 Siegfried Wiechowski ; traducción de Isidoro Boix ; revisión de Miguel Masriera.
 G. S: Hurst.
 H. Piraux.
 James Stokley.
 Sverre Petterssen.
 J. S. Strettan ; versión española de José Miguel Gamboa Loyarte.
 Robert Gouiran ; lo tradujo al español José Meca.
 J. G. Cuninghame.
 M. Korsunsky.
 Emilio Segráe ; versión española por Ramón Ortiz Fornaguera.
 Robert W. Kiser.
 G. Cahen y P. Treille ; traducido por Juan MArtin Sauras.
 K. Gladkov ; traducido del ruso por Lev R. Vládov.
 Donald James Hughes ; prólogo de Lewis L. Strauss ; traducción Mario A. Marino.
 Donald James Hughes ; con prólogo a la ed. española por José M. Ortíz Tirado ; con un apéndice sobre los adelantos conseguidos en Latinoamérica sobre energía nuclear y traducción de Ariel Tejera.
 International Atomic Energy Agency 17-21 may 1965.
 Georges Viers ; versión castellana de Alexandre Ferrer.
 John C. Bailar, Therald Moeller y Jacob Kleimberg.
 Frank Brescia.
 por Enrique Calvet.
 Stanley M. Cherim.
 Simón Castro Padilla.
 edited by David W. Pearce and Ingo Walter.
 por J. M. Esteban Bermúdez y J. M. Cavanillas Rodríguez.
 Bernard Jaffe ; traduccion espanola de Jorge Romulo Beovide.
 IGAC ; Augusto Del Valle E... [et al.].
 by William L. Masterton and Emil J. Slowinski.
 William L. Masterton ; Emil J. Slowinski ; Conrad L. Stanitski.
 Armine D. Paul ; traductor Oliverio Moreno L..
 Ralph H. Petrucci ; version en espanol de Pieter Fiedler.
 Frank Brescia... [et al.] ; traducido al español por Javier Cobián Landa.
 B. Richard Siebring.
 C. H. Sorum.
 Saul Bryan Arenson.
 Paul R. Frey.
 H.E. Hawkes.
 A.A. Smales.
 F. Gordon Smith.
 Georg Lockemann.
 J. R. Parington.
 N. L. Glinka.
 Williams Haynes.
 Werner Mecklenbur.
 P. W. Selwood.
 Harry H. Sisler ; Calvin A. Vander Werf and Arthur W. Davidson.
 by John Arrend Timm.
 John Arrend Timm ; traducción y adaptación  supervisada por Enrique Costa Novella ; preparada por Fernando Camacho Rubio ... [y otros].
 Robert Sidney Cahn ; versión española de Franco Fernández González.
 C. B. A.
 Alexander Findlay.
 Rafael Usón Lacal.
 Robert C. Weast.
 W. Greiling ; traduccion del aleman por Jose Sureda Blanes.
 Charles Pomerol y Roberto Fouet.
 Felix Serratosa.
 G. H. Aylward.
 W. B. Chipman ; versión española por Juan Ma. Sallietti Vinué.
 Stella Goostray.
 J. Humberto Rivero Castro.
 Clara Ines Chavariiaga Villa.
 Alfonso Vargas Serrano.
 ElIzabeth Pacheco Alvis.
 Maria Cristina Vega Orjuela.
 Efrain Ortega R.
 Clara Ines Hernández Orjeda.
 Bertha Mora Morales.
 Eliot D. Chapple ; traducido por Carmen Viqueira de Palerm.
 Jose Leonel Ortegon Rodriguez.
 Regina Aruacha Eljach.
 Itala Sánchez Davila.
 Edison Salazar Naranjo.
 Leonel Buitrago Bonilla.
 Cecilia Ramirez Villa.
 avec une préface et des notes par Jaime Sabartes ; traduction Félia Leal et Alfred Rosset.
 Enrique Londoño.
 Olivia M. Fernández de de Marikovsky.
 Benjamín Yépez Chamorro.
 Olga Abi-Saab Aljure.
 Julio César Cubillos.
 Héctor Llanos Vargas, Anabella Durán de Gómez.
 Myriam Beltrade Forero.
 Juan Antonio Lievano Rangel.
 Francisco Javier Castano Osorio.
 Maria Cristina Giraldo Ramirez.
 Irma Rojas Barrera.
 Jaime Baptiste.
 Martha Lucia Castilli R., Susana Diaz Z., Libia Escobar Gonzalez, Martha Rojas de Santos.
 Raymond Firth ; traducida por Roxana Balay.
 Marco Tulio Castallanos.
 H. S.Jennings... [et al.] ; con un prólogo de Joseph W. Corrigan ; traducción de Felipe Jiménez de Asúa.
 Francisco Hernando Perdomo L., Luis Guillermo Becerra T., Miriam Rodriguez O., M. Consuelo Gutierrez P.
 Augusto  Panyella ; con la colaboración de Zeferina Amilmengual... [et al.].
 Fernando Marin Alvarez.
 E. E. Evans-Pritchard ; traducción de Sara Hebe Goldemberg.
 Gloria Helena Cruz Arango, Luis Felipe Castro Carvajal.
 Héctor Llanos Vargas, Roberto Pineda Camacho.
 Presidida por Willy Brandt.
 Pierre Morel ; traducido por Sara Billino ; revisión técnica  de Josefa Patti de Martínez Soler.
 Jean Piveteau ; traducción de Gabriela de Civiny.
 Pierre Teilhard de Chardin ; traducción, prólogo y notas de M. Crusafont Pairó.
 Valentín Vázquez de Prada
 Marcelino Cereijido.
 F. Manrique Cabrera.
 por H.N. Goddard, L.A. Kenoyer y F.G. Hinds ; traducido por Herman Idinael.
 Claudio Mataix.
 C. J. Nyman.
 Julio Sieber.
 Robert F. Campbell.
 Horace G. Deming ; traduccion al castellano por Francisco Rived.
 P. S. Diamond.
 Roy A. Keller.
 by W. B. King y otros.
 Raymond P. Mariella.
 Asociacion Nacional de Instituciones Financieras.
 J. A. Page.
 George C. Pimentel ; traducida por Rafael Uson.
 by Charles N. Reilley and Donald T. Sawyer.
 Joseph H.
 Michell Joseph Sienko.
 Clarence Harvey Sorum.
 James N. Butler.
 Manuel De la Granja Alonso.
 John Donoghue.
 Henry Ernest Sigerist ; versión española de Ramón Aguirre Dávila.
 Mildred D. Johnson.
 Hugo Bauer ; traduccion de la 4a ed. alemana por Vicenta Arnal.
 John Page Amsden
 por D. A. Blackadder y R. M. Nedderman.
 Wilmon B. Chipman.
 Frank Albert Cotton, C. Leroy Darlington y Lawrence D. Lynch.
 Joseph B. Dence.
 by International Atomic Energy Agency 22-26 march 1965.
 por T. W. F. Russell y M. M. Denn.
 William F. Sheehan.
 by Daniel Schaum.
 2o. evento científico.
 James B. Pierce ; traducción por Antonio Mijares Mijares.
 Juan Angel Rojas Ruano, Ernesto Marulanda Torres, Fanor Daza Arana.
 Jose Guillermo Campos Ospina, Jorge Gabriel Roldan Cubillos.
 Rafael Manjarres Govea, Luis Estrada Fernandez.
 Maria Vizcaino Restrepo.
 Jose Luis Bermudez Q., Maria Lilia Pena R.
 Helmut Knolle ; colaboración de Jorge Enrique García.
 Vivian Montes Acosta.
 Jose Alberto Ruiz.
 D.G. Mackean.
 Carmen Julia González V., Ingrid Hatmann P., Joaquin Alzamora C.
 Enrique Cordoba Rocha.
 Jaime Arturo Gómez.
 Hernan Gómez R.
 Marybel Chavez Anaya, Jorge Uribe Bone.
 Helena Gomez de Varela, Clara E. Villamil Morales.
 Nayda Leslie Rojas de Madronero.
 Ernesto Gutierrez de Pineres Valest, Jaime Antonio Godin Diaz.
 Candelaria Palacio B., Nelson Sanchez T., Eduardo Escobar J.
 Hector Alfonso Rodriguez Diaz.
 Blanca Acosta de Garcia.
 Myriam Bilbao Crossa.
 Guillermo Duran Garcia.
 Marcedes Toro Quintana, María Victoria Tovar Mejia.
 Roberto Castro Diaz-Granados, Christian M. Rodríguez Anzola.
 Katia Palomo de Herrera.
 Luz Angela Garzon, Mirtha Mosquera.
 Virginia tovar de Piedrahita, Myriam Cristina Silva Ramirez.
 Maria Antonia Redondo Rodríguez, Dexter Real Valero.
 Gabriel Pizano Callejas.
 C. Mariela Suarez Camargo.
 Luis Antonio Rozo Mojica.
 Octavio Sanabria Centeno.
 Margarita Aparicio, Pilar Gordillo, Bernardo Alvarez.
 Juan Jose Palma Blanco.
 Michael W. Ovenden ; traduccion espanola de Maria Helena Alvarez.
 Pablo Antonio Peña S.
 Carlos Ballesteros Gómez.
 Graham DuShane.
 Francisco Barbosa Delgado.
 Cesar Beltran Roldan.
 Elsa Boada Mantilla.
 Richard W. Van Norman.
 Jose MariaCastellanos Esparza.
 Rodrigo Cifuentes R.
 Julian P. Cooke.
 A. Frumkin.
 Knut Schmidt-Nielsen.
 W. W. Tuttle, Byron A. Schottelius.
 C.R. Austin.
 par Jean Rostand et Andree Tetry.
 Cristóbal Mezquita Plá.
 C. U. M. Smith.
 Eugene Ackerman.
 Donald H. Andrews, Richard J. Kokes ; versión española de Xorge A. Domínguez y otros.
 Michael J. S. Dewar.
 Harry B. Gray.
 Lejaren A. Hiller.
 by Joel H. Hildebrand.
 por Joel H. Hildebrand y Richard E. Powell ; traducción de la 7a. ed. en inglés por Juan Roget Paijá.
 Derrick E. Hoare.
 Eric Hutchinson.
 Uno Kask.
 Bruce Herbert Mahan.
 Bruce H. Mahan.
 Linus Pauling.
 James Vincent Quagliano.
 Werner Schulze ; traduccion de la 4a. ed. en aleman por Maria Teresa Toral.
 Pierce Wilson Selwood.
 Harry H. Sisler.
 por Wendell H. Slabaugh, Theran D. Parsons.
 Michel Joseph Sienko, Robert A. Plane ; traducción del inglés por Federico Portillo García.
 Milton K. Snyder.
 Jesse H. Wood.
 S. S. Batsanov ; Authorized translation from the russian by Paul Porter Sutton.
 Brian H. Dunford.
 Bernard Pullman ; traducida de la 3a. ed. por Néstor Miguez.
 Werner Schulze.
 J. E. Spice ; version espanola de Antonio Alcaide Garcia.
 by Y. K. Syrkin and M. E. Dyatkina ; translated and revised M. A. Partridge and D. O. Jordan.
 P. J. Wheatley.
 Alvaro D'Achiardi.
 Luis C. Franco.
 Hilda Doris Garcia.
 Lauriano Gómez Garcia.
 Jaime Gutierrez Perez.
 Amira Hernandez Sarmiento.
 Guido E. Jimenez P.
 Hugo Eliecer Lasso Sierra.
 Jaime Hugo Martinez Colunge.
 Humberto Mera Rubio.
 Luis Fernando Moriones R.
 Jose Abel Orozco López.
 Jaime H. Ospina Nieto.
 Pedro A. Pulido Villamizar.
 Angel Ramírez Garcia.
 Alfonso Rodríguez Roa.
 Daniel Rodriguez Zambrano.
 Efrain Rosas Carreño.
 Enrique Salas Perdomo.
 Francisco Salazar Martin.
 Otto Seidel Marquez.
 Armando Hernandez.
 Omar Valencia.
 Carlos Augusto Espinosa.
 Joseph B. S. Braverman ; presentado por el S. A. Goldblith ; traducción española por Bernabé Sanz Pérez y Justino Burgos González.
 Armando Miguel Arias.
 Abraham Mazur, Benjamin Harrow ; traduccion por Maria Teresa Toral.
 por Paul A. Baran y Paul M. Sweezy.
 Efraim Racker.
 William Veale Thorpe.
 John Martín Wood ; versión española Hortensia Corona Rodríguez.
 T. J. Bowen.
 Vernon M. Ingram.
 Charles W. Bodemer.
 Robert L. DeHaan.
 Maurice Sussman ; traducción de la 2a. ed. en inglés por Alfredo Espinosa Morett ; revisión de la traducción por Julio Colón Manrique.
 Maurice Sussman.
 par Georges Bresse.
 D. F. Maza Zavala ; prólogo José Consuegra Higgins.
 Carl Sandburg ; with an introductory by Mark van Doren.
 Jacques Chonchol ... [et al.] ; compilación e introducción de Claudio Vélez.
 The Institute of Ecology ; ed. Edward G. Farnworth and Frank B. Golley.
 Alberto L. Merani
 Joseph Wortis.
 por Herbert Feigl y Michael Scriven ; traducción de M. Elizabeth Grassau.
 selected and arranged with an introduction by Alfred Kazin.
 José Pérez Gómez.
 Wolfgang Wickler.
 by Howard Clapp.
 by Glenn Murphy.
 Thomas Sydney Leeson, C. Roland Leeson ; traducción al español por Jose Rafael Blengio Pinto.
 William R. Bowen.
 Williams Robinson... [et al.].
 J. Richard Whitakker.
 Geoffrey Howard Bourne.
 John L. Howland.
 Federico A. Daus.
 José Cademartori.
 Finn Wold.
 Hans H. Jaffé ; versión española de José Manuel Orza Segade.
 Kurt Mislow.
 por E. Cartmell y G. W. A. Fowles.
 J. A. A. Ketelaar.
 Linus Carl Pauling.
 Ernest L. Eleil.
 C. J. Ballhausen.
 J. Langdon Davies.
 Robin M. Hochstrasser.
 H. V. Anderson.
 H. E. Avery y D. J. Shaw ; versión española por Salvador Senent.
 Sidney William Benson ; versión española Xorge A. Domínguez.
 Gerhard Otfried Müller ; traducido del alemán por Antonio Ara Blesa.
 Leonard K. Nash.
 Jay Martin Anderson.
 Frank C. Goodrich.
 Melvin W. Hanna.
 Ira N. Levine.
 T. E. Peacock.
 Leon F. Phillips.
 Leon F. Phillips ; versión española de Manuel Cortijo Mérida.
 N. V. Riggs.
 Maria Cristina Villarraga.
 Luis Humberto Puerta Gómez.
 Laureano Antonio Sierra.
 Ariel Noriega Buitrago.
 Carlos Alberto Oñate M.
 Conrada Betancourt Aristizabal.
 by W. E. Le Gros Clark.
 Mabel Cian de Min.
 Nelson Insignares P.
 German García González.
 Humberto Losada Rosas.
 Earl D. Hanson.
 Augusto Jose Fuentes Rojas.
 Juan Hernandez Tellez.
 Ricardo Ospina Rodriguez.
 Jose Gabriel Aguirre Florez.
 Julian Sorrel Huxley ; traducción de C. A. Jornada.
 Raul Castro Ante.
 Olga Trillos Reyes.
 Guillermo Daza Casilimas.
 Antonio Crespo Pinilla.
 Francisco de Paula Plazas Riaño.
 Dimas Ponton Muleth.
 Buenaventura Gómez Salazar.
 Olga Villamil Pérez.
 Pedro Diaz Medina.
 Humberto Bautista Merchan.
 Henry Duque Miranda.
 by G. Ledyard Stebbins.
 Alfonso Hernández Olave.
 Daniel Orjuela Cespedes.
 Nancy Virviescas Gandara.
 Carlos Guerrero.
 Luis Enrique Guevara.
 Alberto Villamarin Gonzalez.
 Jaime Ancinez.
 Eldon John Gardner ; versión española Enrique Ortega Torres.
 Robert C. King ; illustrated by E. John Pfiffner.
 Julio César Turbay Ayala ; selección de 13 de sus conferencias, discursos y reportajes durante los años 1976 y 1977, en Ed. preparada por Antonio Bustos Esguerray Daniel Aljure Chalela.
 Lawrence E. Mettler.
 Carlos Acedo Mendoza.
 Franklin W. Stahl ; traduccion al espanol por Raul J. Blasisten.
 Natalie Barish ; version espanola de L. Kiralyna Miralles Vila.
 [por] Victor Gerez Greizer [y] M. A. Murray Lasso.
 Ligia Maria Garnica Tovar.
 Beatriz Contreras.
 Rebeca Jiménez Tellez.
 Reynaldo Llano Cardona.
 Gustavo Vitolo Moreno.
 Jose Eduardo Cortes Alfonso.
 Maria C. Rincón R.
 Jaime Rodriguez G.
 Jorge Eslava Mejia.
 Maria Fanny Cortes Barrera.
 Luis Morales Aguirre.
 Marco Aurelio Camacho Zambrano.
 Carlos Alberto Sanchez G.
 German Torres Ibañez.
 Lucy Perdomo TOvar.
 Maria de la Luz Acuña de Ortegon.
 Gonzalo Arias Jaramillo.
 Mariela Herrera Cruz.
 Humberto Buendia Guzman.
 Arturo Rodríguez Forero.
 Gabriel Ordoñez Leon.
 Benjamin Jaramillo Fajardo.
 Martha Cecilia Ruiz Montaña.
 Hector Mendoza Lopez.
 Jairo Torres Pardo.
 Alvaro Pardo Pardo.
 Vidal Antonio Cortes B.
 Victor Cortes Castro.
 Jose Hernando Garcia M.
 Gustavo Dominguez Parra.
 Pablo Ernesto Rodriguez Rubio.
 Alfonso Caballero Gonzalez Rubio.
 Alberto Piar Maldonado.
 Armando Rey Rey.
 Mariano Guzman Calderon.
 Jose Alberto Gómez Ordoñez.
 Josefina Perez de Inchaustegui.
 Carlos Jorge Melo C.
 Guillermo Giraldo Arbelaez.
 Juan del Rey Calero.
 Antonio Savino Lloreda.
 Jose Vicente Ballesteros P.
 Alvaro Rodriguez O.
 Nohora Bonza Bayona.
 Agustin Quiroga Garcia.
 Luis Evelio Peña Cruz.
 by Frank E. Swater.
 Aurora González Urbina.
 Olga Cecilia Paez Ladino.
 Edgar Mejia Macias.
 Luis Alberto Castiblanco Murillo.
 Maria Cristina Mejia de Torres.
 Eudes Gómez Walteros.
 Rosalba Cardenas Moreno.
 Luis Rodriguez Lopez.
 Myriam Castro Mora.
 Pedro E. Sánchez Rodriguez.
 Alfonso Pardo Sarmiento.
 Amanda Contreras Rozo.
 Jorge Ayarza Moreno.
 Martha Aydee Esguerra Velandia.
 Luz Irene Pava O.
 Leticia Duran Castaño.
 Gloria N. Acero P.
 Teresa Bonilla Amaya.
 Hector Rodriguez Romero.
 Carlos Gonzalez C.
 Ramiro E. Garcia Lamprea.
 Paul Henry de Kruif ; traducción del inglés por Federico Portillo.
 C. H. Collins.
 Virgilio Barco Vargas ... [et al.].
 dirigida por Lauchlin Currie y auspiciada por el Banco Internacional de Reconstrucción y Fomento en colaboración con el Gobierno de Colombia.
 Jaime Forero Valdés.
 Favio Armando Russi.
 Omar Fabio Arboleda M.
 Julio Torres Espejos.
 Mariela Forero Onofre.
 Rosalba Gutierrez Alarcon.
 Luis Hernando Grimaldo V.
 Marco Fidel Vega Aviles.
 Carlos Ortegon Forero.
 Graciela Castro W.
 Myriam Ines Mora Gutierrez.
 Alicia de Francisco Macias, Alvaro Pinzon Rodriguez.
 Gloria Castrillon R.
 Alvaro Ramos Rojas.
 Martin Castro Polo.
 F. M. Strong.
 Manuel Mora Urrutia.
 Carlos H. Acosta Malagon.
 Januario Torres Hernandez.
 Pablo Torres Nino.
 Carlos Julio Ospina Rodríguez.
 Heinz Fraenkel.
 J. Guillermo Castillo Rojas.
 Alfonso Garcia Gonzalez.
 Alba Mery Moya Espinosa.
 Hernando Narvaez Vergara.
 Rosa Delia Reyes.
 Guillermo López R.
 Michael Sigel and Ann R. Beasley.
 Jorge Barrera Hernandez, Hernando Barrera Hernandez.
 Maria Eugenia Aleman Casas.
 Gladys Reyes Camacho.
 Telesforo Bahamon Trujillo.
 Francisco Antonio Diaz González.
 Arnulfo Casas Aranda.
 Gilberto Poveda Ramirez.
 Otoniel Pinilla Romero.
 Edgard Vanegas Reynales.
 Orlando Cuervo Quetama.
 Jesus Oñate Martinez.
 Rosaura Acosta Camelo.
 Hugo Enrique López Florez.
 Hernando Triana C.
 Jose Ismael Neira Baquero.
 Hernando Hernandez Bueno.
 M. G. Rutten ; traduccion Cecilio Sanchez Gil.
 Alfonso Sanchez C.
 Nancy Rodriguez Pico.
 Dayra Medina Ortiz.
 Paul Chauchard ; traducción de Saul Karsz.
 Maria Cristina Acosta Avellaneda.
 Hernan Castro H.
 Manuel A. Herrera B.
 Jose Antonio Pinzon Delgado.
 Virgilio Barco Vargas
 por Carlos Cuervo Márquez.
 Víctor A. Greulach, J. Edison Adams.
 José Antonio Corrales Zarauza.
 por Ya. Guerásimov... [et al.] ; traducido del ruso por Gabriel Esteban Guerrero.
 Farrington Daniels.
 George H. Duffey ; traducido por Jaime Moneva Moneva ; revisión técnica por Francisco Aguilar Bartolomé.
 D. F. Eggers.
 Guy Emschwiller.
 Frederick H. Getman.
 B. W. V. Hawes ; traducido por Celso Gutierrez Losa.
 Eric Hutchinson ; traducción directa del inglés por J. M. Orza Segade.
 Scott L. Kittsley.
 Yu Lyalikov.
 J. H. Mandleberg ; traducido por Celso Gutierrez Loza... [et al.].
 R. Bruce Martin.
 Alfred N. Martin.
 Samuel H. Maron, Carl F. Prutton.
 A. J. Mee ; version de la 4a. ed. inglesa por Juan Sancho.
 Walter John Moore.
 William George Palmer ; traducida de la 3a. reimpresión por Susana Perla Levy de Bollini ; revisión técnica por Ruben Levitus.
 J. Rose.
 David P. Shoemaker, Carl W. Garland ; traducción al español de la 2a. ed. en inglés por Ma. del Consuelo Hidalgo y Manuel Rodríguez Mata.
 estudio preparado por la subdireccion de investigaciones legislativas con la colaboracion de la Direccion de  Fomento de Tierras y Aguas.
 Manuel Urquiza.
 J. M. Wilson ; traducción de Celso Gutiérrez Losa.
 J. H. Wolfenden.
 por José A. Babor y Garrett W. Thiessen ; traducción de Tomás Batuecas.
 Leonard C. Labowitz.
 by Hugh W. Salzberg, Jack I. Morrow and Stephen R. Cohen.
 Simon Ramo, John R. Whinnery, Theodore Van Duzer.
 A. V. K. Smith.
 Arthur W. Adamson
 Otto Stocker ; versión española por Emilio Guinea.
 Gerardo O. Castro G.
 Matilde Gómez de Bernal.
 Ligia Libia Mendez de Cepeda.
 Lyliam Jaramillo de Verela.
 Afranio Martinez Figueredo.
 Jorge Avila Perdomo.
 Ana Maria Moreno Orjuela.
 Luis Alberto Leal Rojas.
 Esperanza Barbosa Serna.
 Francisco Jose de Caldas.
 Harry J. Fuller... [et al.] ; traducido al español por Carlos Gerhard Ottenwaelder.
 G. B. Wilson.
 trabajos presentados en la Conferencia de la Asociación Internacional para la Investigación del Ingreso y la Riqueza celebrada en Río de Janeiro de 1959 ; por Simon Kuznets ; Carleen O'Loughlin ; D. H. Steinthorsen ... et al.
 Jean Quinet.
 M. Titarenko.
 Franklin C. Fitchen ; [versión española : Valentina Champa].
 M. Nordhausen ; traduccion del aleman por E. Fernandez Galiano.
 Thomas R. Blackburn.
 John C. Guyon.
 Rupert Stevenson Bradley ; versión española de Franco Fernández González.
 James Newton Butler ; traducción de Gladys Yong de Banchero ... [et al.].
 James William McBain ; versión en inglés por A. Sanromá Nicolau.
 Duncan J. Shaw ; versión española de Armando Albert Martínez.
 Duncan J. Shaw.
 by Marjorie J. Vold and Robert D. Vold.
 Sidney William Benson.
 D. H. Everett ; traducido del inglés por Cayetano Enríquez de Salamanca y Albino Yusta Almarza.
 Luke E. Steiner.
 Rober A. Strehlow.
 Jurg Waser.
 Forman A. Williams.
 por Richard E. Balzhiser ; Michael R. Samuels y John D. Eliassen ; traducción y adaptación Juan L. Hernández Sánchez.
 Maurice Ashby.
 by Richard J. Bearman and Benjamin Chu.
 S. R. de Groot.
 Adolf Dassler ; traduccion al espanol por Maria Teresa Toral.
 James Newton Butler.
 George M. Fleck.
 Arthur Atwater Frost and Ralph G. Pearson.
 David N. Hague.
 K. U. Ingold.
 Edward L. King.
 Haim Darin-Drabkin ; [traducción al español de Florentino M. Torner].
 Keith James Laidler ; versión española de Fernando Gómez Herrera.
 por Pablo González Casanova.
 Keith J. Laidler.
 J. J. Thompson ; version espanola de Isabel Fernandez Fernandez.
 Wallace S. Broecker.
 Kenneth Denbigh.
 George M. Fleck ; versión española de José María Storch de Gracia.
 Gerard A. Kass.
 T. S. Lee.
 by John E. Ricci.
 por Myron L. Bender y Lewis J. Brubacher ; versión española por Enrique Herrero Perpiñan.
 John H. MacGillivray.
 by Warren H. Leonard and John H. Martin.
 Watkin Williams ; traducción de Horacio Marco Moll.
 por Robert W. Jugenheimer.
 Mario Tapia ... [et al.].
 Marco Aurelio Tapia Ch.
 compilado por Walter P. Feistritzer.
 por el Dr. Javier Pulgar Vidal.
 Arnold Joseph Toynbee ; traducción Alberto Luis Bixio.
 Joseph Berger.
 by I. Arnon.
 por Esteban Rico Mejía.
 Centro Internacional de Agricultura Tropical.
 Robert F. Chandler.
 Hugo Miehe ; traducido del aleman por Jesus Maynar.
 D. H. Grist.
 ICA, Alvaro Ramírez Suárez.
 Luis Fernando Sanchez S.
 Universidad de Filipinas. Escuela de Agricultura ; con la colaboración del Instituto Internacional para la Investigación del Arroz ; versión española Agustín Contín ; revisión Arturo Sánchez Duron.
 Amanda Lopez Reyes.
 Luis Guillermo Duarte Diaz.
 Rafael Vitolo M.
 Gloria Beatriz Mora M.
 Jairo Franco Florez.
 Maria Ines Gonzalez Roman.
 Jesus Aparicio Lafont.
 Pedro Hendez I.
 Hernando González Gómez.
 Claudiano Diaz Cardozo.
 Ligia Ines Samaca Sanchez.
 Universidad Nacional. Instituto de Ciencias Naturales.
 Marco Aurelio Bohorquez Piñeros.
 Luis Alberto Rodríguez Hernandez.
 Jose Miguel Pachon Porras.
 Luis Alfredo Junca O.
 Teresa Serrano Ramírez.
 Fernando Salazar T.
 Jaime Pulecio Poveda.
 Maria del Carmen Duarte Diaz.
 Elsa Victoria Avellaneda G.
 Fernando Raul Martínez Barreto.
 Myriam Castro Martínez.
 German Ruiz Medina.
 Edgar Barbosa Rodriguez.
 Cecilia Vincheri F.
 Maria Elena de Lizarazo.
 Heriberto Bravo Grass.
 Jaime Garcia Tautiva.
 Gerardino Vivas H.
 Humberto Soto Vargas.
 Julio Ernesto Caceres Neira.
 Rafael Rubiano Castillo.
 Benjamin Ríos O.
 Luis Eduardo Poveda P.
 Jesus Henoc Baron Mesa.
 Fabio Fonseca Lopez.
 by J. Hutchinson.
 Alvaro Cepeda Baquero.
 C. L. Porter.
 Maria Melida Realpe Ramirez, Jose Eugenio Olivera Sánchez.
 Maria Elena Gomez de Lara.
 Enrique Gutiérrez Romero.
 INIA.
 Teresa Ramos de Ocampo.
 Carlos Alfonso Mora Urrutia.
 Luís Eduardo Cicua Niguepa.
 Ana Isabel Cristancho Canro.
 Alvaro Martinez Nieto.
 Lyman B. Smith ; illustrations by Robert J. Downs.
 Fabio D. Medina C.
 Gilberto Sánchez Caicedo.
 Alberto Mendoza Canon.
 Gustavo Ramos Perdomo.
 Gilbert M. Smith.
 Victor Manuel Castro C.
 Raul de la Torres D.
 William T. Doyle.
 Luis Alfonso Jiménez Marin.
 A. H. Reginald Buller.
 Clara Huertas Leon.
 Andres Rodriguez Rivera.
 Ana Graciela Ochoa Martinez.
 Julieta Murcia Sánchez.
 Domingo Antonio Garcia Duran.
 Fernando Moreno Zambrano.
 Rolf Singer.
 George Edward Novack.
 O. Yajot .
 por R. Singer ; traducción Angel Zamora de la Fuente.
 N. Bautina.
 F. E. Fritsch.
 Ian Morris.
 editores Luis E. Tergas, Pedro A. Sánchez.
 Bernard Havard-Duclos ; traducción de Vicente Ripoll.
 por H. D. Hughes.
 Hipolito Leon Jordan.
 André Voisin ; prefacio del prof. C. Bressou ; traducción y prólogo a la ed. española por Carlos Luis de Cuenca.
 André Voisin ; prefacio del prof. C. Bressou ; traducción y prólogo a la edición española por Carlos Luis de Cuenca.
 Loy V. Crowder.
 André Voisin ; prefacio de los prof. C. Bressou y N. Rosselle ; traducción al español de Justo Nombella y José Iturbe Hernando ; revisada por Carlos Luis de Cuenca.
 Instituto Colombiano Agropecuario.
 B. J. F. James.
 Arthur T. Semple.
 Manuel I. Luque D.
 Gildardo Marín M. ... [et al.].
 por P. Gillier y por P. Silvestre ; con la colaboración de J. P. Arnould ... [et al.] ; traducción de Esteban Riambau].
 J. Maria Mateo Box.
 Lyster H. Dewey.
 Carlos Remussi.
 V. R. Cardozier ; [traducción al español de José Luis de la Loma].
 Jorge A. Pérez Mejía.
 Oscar Hidalgo López.
 Instituto Colombiano Agropecuario, Secretaría de Agricultura y Fomento.
 Jaime Nosti Nava.
 FAO, por T. H. Rohan.
 A. Zamora de la Fuente.
 Jaime Castillo Zapata ; Germán Moreno Ruiz.
 A. Haarer ; traducción de la 2a. ed. revisada por Marcos Godâ¸nez Noriega.
 comp. y ed. por Frederick Hardy ; (ed. español).
 Luis Enrique Gómez Martinez.
 Ernesto Garcia Balcero.
 Norma Dolly Castañeda Mesa.
 Gustavo Ussa Luna.
 Rosa Ines Yanes Ortega.
 Carlos Uriel Zorro Plata.
 Gloria Pardo Diaz.
 Jaime Barrera Rivera.
 Ana de Dios Puentes Moreno.
 Carlos A. Barrera C.
 Jaime Avellaneda González.
 Enrique Hernández Bustos.
 Jorge Alberto Ceballos Reyes.
 Luis Francisco Gonzalez Poveda.
 Julio Cesar Garcia Gonzalez.
 Alvaro Rodríguez Alonso.
 M. N. Shardakov ; versión al español de José Ma. Bravo Fernández-Hermosa.
 Gloria Amaya de Alfonzo, Marlene Amanda Caicedo Navarrete.
 Luis Fernando Rincon Rodriguez.
 Guillermo Leon Rodriguez Camacho.
 German Garcia R.
 German Rueda Leaño.
 by Herbert Read.
 Marco Tulio Aguilera López.
 Jairo A. Rojas Gonzalez.
 Duilio Sanchez Whittaker.
 Luis Pompilio Ballesteros Montano.
 P. M. Iákobson ; traducido por José Laín Entralgo.
 Armando Heredia Lozano.
 Marlen Niño Molano.
 Jairo Redondo Sierra, Edison Silva Portela.
 Myriam S. Correa Hincapie, Carmen Adel Pinzon Perez.
 Nestor Ardila Mejia, Luis Jorge Prada Rocha.
 Juan José Sanz Adrados.
 Olga Lucía Zuluaga de Echeverry.
 William K. Frankena ; traducción al español por Antonio Garza y Garza.
 George Frederick Kneller.
 Agustin Alvarez Villablanca.
 Jose Manual Fula Torres.
 Werner Goldschmidt.
 Louis E. Raths, Merrill Harmin, Sidney B. Simon ; traducción al español por Luz María Trejo de Hernández.
 F.Kerkhof.
 Philip G. Hill and Carl R. Peterson.
 Lester Clyde Lichty ; [traducción y adaptación ;  Francisco Aguilar Bartolomé ; Jaime Moneva Moneva ; Manuel Angel García Ramírez].
 A. J. Lynch.
 Nestor A. Guevara G., Eduardo Pardo C.
 Gladys Espinosa de Arias, Diego Arias.
 luz Stella Palacios Urrea.
 Jose Ignacio Serrano R.
 Jaime Niño Parra.
 Hernando Garcia Restrepo.
 Maria Doris Pinzón Santana, Ruperto Martinez Vallejo.
 Luz Marina Gomez Soto, Mario Florez Granados.
 Genoveva de Constain, Elisa Jimenez Villalba.
 Jesus Eduardo Martínez Daza, Marco A. Morales.
 Alirio Rodriguez Lozano, Salvador Ferruccio Lopez.
 Martha Fabiola Ahumada Contreras.
 Gustavo Virviesca Gandara.
 Rodrigo Amaya T., Jorge Anibal Sandoval.
 Marina Caro Pulido, Maria Leonor López de Mesa.
 Eduardo Arias Romero, Federico Duarte Rodriguez, Diego Nuñez Zabala, Jose Edgar Pineda Torres.
 Mauricio Artunguaga C.
 Maria Eugenia Gómez Gómez.
 Joseph Ben-David... [et al.] ; traducción de José Fontana... [et al.].
 Pedro S. Castellanos, Alfonso Guio Guio, Gilberto Gonzalez.
 Marco A. Morales Palencia, Orlando Ruiz Carrero, Joaquin Rodriguez.
 Jose Alejandro Hernández M., Manuel López N., Gilberto Parra C.
 nubia Ortiz, Jairo Garcia, Carlos Duran C.
 Gloria Ines Gomez M., Carmen Ines Leon G., Gloria C. de Mancilla.
 Gladys Rubiano de Reyes, Hilda Nelly Merchan, Carlos Orjuela.
 Rafael Cetarez Cepeda, Guillermo Londoño Portela.
 Jorge I. Osorio P., Francisco A. Velásquez C.
 Alvaro Sarmiento Garay, Isidro Miguel Romero Rojas, Myriam Stella Muñoz Caballero.
 Hector E. Gonzalez G., Jaime A. Hernandez V., Eduardo Navarro A.
 Romulo Borrero P., Ivan Osuna L., Humberto Velandia V.
 Adela Hincapie B., Antonio J. Bedoya D., Carmen E. Montalvo O.
 Alfonso Uribe Camargo, Carmen Rosas Flechas Caicedo, Ana Oliva Hernandez Cepeda, Hugo Santamaria Rojas.
 Martha Aranzalez Lozada, Maria Jenny Ayala Sotomayor.
 Judith Amanda Avellaneda A., carlos Gilberto Alonso Canon, Celmira Moreno de Berget.
 Jaime A. Cabrera Norida, Dolly E. Santos Orduna.
 Rafael Antonio Caldas Rodriguez, Nestor Alberto Castro Delgado.
 Luis Alejandro Camargo.
 Gilberto Castillo C., Clara Cecilia Cubillos M., Eduardo Joaquin Espinosa T.
 Augusto R. Castro M., David Cañon V.
 Jose Rafael Celemin Maldonado.
 Carlos Gerardo Chaparro K., Jose Alirio Calderon R.
 Myriam Chaparro S. de Garcia, Hector Garcia Tautiva.
 Ministerio de Educacion Nacional.
 Humberto Elejalde S., Urbano Fonseca S., German Vilar R.
 Ricardo Nassif, German W. Rama y Juan Carlos Tedesco.
 Antonio Tena Artigas.
 Ministerio de Educación Nacional ; Jaime Posada.
 Van Wyck Brooks and Otto L. Bettman.
 Benedetto Croce ; traducido del italiano por Francisco González Ríos.
 Bruno Mazzani.
 Jacques Maistre ; traducción de Asunción Carmona.
 Traducido por Angel Sánchez Gómez.
 Jorge Hernán Torres Romero.
 M. Coutanceau.
 por Isaac P. Grunberg y Elvino Sartori.
 Liliana Cecilia Espinosa Patiño, Ana Luz Guerrero Moreno.
 German Rojas Gonzalez.
 Fred Guggenheim ; versión española y adaptación por Gonzalo Gonzalvo Mainar.
 James W. Brown, Richard B. Lewis, Fred F. Harcleroad ; traduccion Ricardo Vinos Cruz Lopez.
 por Modesto Bargalló.
 Pierre de Tourtoulon.
 [by] Gregory P. Tschebotarioff.
 Carl Schreyer ; traductor : Francisco J. Segovia Espiau ; revisión : Juan Batanero.
 Antonio Pesenti.
 Mehry Rassekh-Ardjomand ; traducción Berta Echevarría Rosales.
 Fernando Romero.
 Baudilio Juscafresa.
 Ivan Vladimirovich Michurin.
 Rogelio Pena.
 por Gabriel de Ravel d'Esclapon; con la colaboración de Raymond Ballot ; traducido por Fermín Palomeque.
 Reunión Técnica de la Red Latinoamericana de Agroindustria de Frutas Tropicales ; Federación Nacional de Cafeteros, Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación ; compilación Sandra Cuéllar de García ; resumen y corrección de estilo Mariela Escobar de Jiménez, Sandra Cuéllar de García.
 G. W. Schneider ; C. C. Scarborouhg ; traducido por Celedonio Sevillano Mayo.
 D. Tamaro ; traducion al espanol de la 4a. ed. italiana por Arturo Caballero.
 Khalil Choucair.
 Herbert John Weber and Leon Dexger Batchelor.
 Lal Behari Singh.
 Robert A. White ; traducción del inglés por Jorge Bojacá.
 Charles William Stewart Hartley ; traducción de Eduardo Maldonado P. ; Fausto Maldonado P.
 Anton de Schutter.
 Rafael Romero Castaneda.
 por Yan Fremond ; Robert Ziller y M. de Nucé de Lamothe ; traducción de Angel M. Hernández Cardona.
 por Christian Surre y por Robert Ziller ; traducción de Fermín Palomeque.
 C. W. S. Hartley.
 Dante Floreal Mársico.
 Traducido por Horacio Marco Moll.
 James S. Shoemaker.
 Jean Champion ; traducción de Fermín Palomeque.
 Alec Ernest Haarer ; traducción del inglés por el dr. Jaime Esain Escobar.
 Norman Willison Simmonds ; versión española de la 2a. ed. inglesa por Esteban Riambau.
 Instituto Colombiano de la Reforma Agraria ; por Franðcois Cavard O. y Fernando Bolívar B.
 Claude Py.
 Antonio Larrea Redondo.
 Gaudencio Magistocchi.
 Albert Julius Winkler ; traducido por Guillermo A. Fernández de Lara.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi" ; INDERENA ; CONIF.
 Rafael Montoya Cuervo.
 Jose J. Vidal e Italo N. Costantino.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi" ; por Alberto Villegas y Gerardo Lozano F.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi" ; por Alberto Villegas V. y Saúl Pinto R.
 por A. J. Panshin... [et al.] ; version española revisada por José Luis Vives Comallonga.
 Primer seminario sobre Universidad y Medio Ambiente para América Latina y el Caribe.
 Svetozar Vojvodic.
 Instituto Colombiano de Crédito Educativo y Estudios Técnicos en el Exterior.
 Donald Bruce ; traducido al español, por Ramón Palazón y José Meza Nieto.
 Jesus de la Rosa.
 Thomas Thomson ; traducción, adaptación y notas de Eduardo Subirá Rocamora.
 James W. Toumey y Clarence F. Korstian.
 Academy of Political Science.
 editores : A. Gómez-Pompa ; S. del Amo Rodríguez ... [et al.]
 Teobaldo Mozo Morron.
 FAO ; por M. S. Parry.
 editado por Alfredo Coy.
 John Shaw.
 IPI.
 por C. W. Scott.
 Guillermo Flórez C., Arquimides Hernández, Eduardo Sierra V.
 Cesar Augusto Forero, Bernardo Segura Caicedo.
 Maria Cristina Fortoul Paez, Nelly Fortoul Paez, Jose Fernandez Castillo.
 Harry  Maddox.
 Jose Henry Galeano Arias.
 Luz Marina Garcia Bedoya.
 Teresa Garcia Piñeros, Olga Alcira Pardo Alba.
 Luis Antonio Ocana Nieva.
 Roque de J. Gómez Robayo, Ines Niño Paez, Juvenal Huertas Romero.
 Alfonso González G., Gonzalo Delgado H.
 Jose Enciso Hernández, Joaquin González Rico.
 Victoria Granados V., Guillermo Gomez.
 Maria Luisa Hernandez Angulo,.
 Efrain Leon Leon.
 Enrique Londoño Pena.
 Victor Hugo Mancera Colorado, Oliverio Moncaleano, Hector Rey Rodriguez.
 Letty Marino C., Johana Kling G.
 ICETEX.
 Guillermo Montoya G.
 Ministere des Affaires Etranges.
 Enrique Morales Falla.
 Evelia Muñoz Plata, Maria Elena Gutierrez, Mercedez Gutierrez Avila.
 Clara Ines Otero Torres.
 Dora Mercedes Peres T., Rafael Humberto Preciado, Eduardo Sandoval.
 Pedro Jose Pinzon Rangel, Dario F. Pulgarin Contreras.
 Alvaro Ramírez Delgadillo, Jesus Manuel Rubio Morales.
 Ernesto Ramirez Ruiz.
 Martha Lucia Rivera R., Luz Angela Montoya M.
 German Rodriguez Rodriguez.
 Rosa Matilde Sanchez Sanchez Salgado.
 Juan Saza Avila.
 Gustavo H. Torres M.
 Luis A. Vacca López, Isaac Barrero Gil, Jairo Manosalva Guaracao.
 Luz Elcy Zamora Sanchez, Nubia Velez Lopez.
 Julia Angarita Galarza, Natividad Olaya G.
 Angel Gilberto Borbon Acosta, Jaime Humberto Pedraza Clavijo, Luis Fernando Villalobos Ramos.
 Sandra Mora de Marquez.
 Blanca Lucia Forero M., Olga Cecilia Bautista Q.
 Luz Amelia Jimenez Jimenez de Nates.
 Gloria Ines Arias Gomez, Maria Eugenia Gutierrez T.
 Carlos Ruiz Montana.
 Rodrigo Olaya M., Fernando Garcia H.
 Gloria Magdalena Pardo de Aguilar.
 Elvira Eugenia Roman Ospina.
 Julio Rafael Cabana Parrado.
 Jaime Posada ; con una introducción de Pedro Gómez Valderrama y de Belisario Betancur.
 George L. Kline.
 James Leslie Brierly ; traducción de Rafael Aguayo Spencer y José Bermúdez de Castro.
 MEN ; OEA ; Colciencias.
 Herbert Gross.
 Pierre Fouilhe.
 Harold M. Somers ; traducción de Horacio Flóres de la Peña y Marta Chávez.
 R. Trías Fargas.
 jose Ismael Trujillo Niño.
 Mauricio Cardona O.
 Martha C. Carvajal Andrade, Mery J. Espitia Castell.
 Jaime H. Rodriguez O.
 Myriam Esclava Gonzalez.
 Jose Celis Castellanos.
 Carmen Teresa Benavides Beltran.
 Flor Myriam Mendoza.
 Teresa Martinez, Esperanza Perez, Guillermo Valenzuela.
 Gerda Blau y D. A. Music.
 Aldemar Blandon H.
 Ministerio de Obras Públicas ; Parsons, Brinckerhorff, Quade & Douglas.
 Wilfred Owen.
 Francisco de Vitoria.
 Dorothy Fosdick.
 Claiborne Pell.
 Ernst Samhaber ; traducción de Enrique Ortega Masia.
 Fernando Choetzen Avila.
 Laurence I. Hewes, Clarkson H. Oglesby.
 Gottfried Haberler ; traducción por alumnos del Curso de Economía Internacional de la Facultad de Ciencias Sociales y Económicas de la Universidad Católica Argentina ; corrección y presentación definitiva a cargo de María Libe de Gamboa y Juan Bautista Floriani.
 James C. Ingram ; traducción Emilio Sierra ; revisión técnica Miguel Iribarne.
 Horace Williams King ; traducción de la 4a. ed. en inglés por Rafael García Díaz ; revisión de la traducción y adaptación al sistema métrico decimal por Santiago Alonso.
 Jorge Quintero Sagre.
 James E. Meade ; traduccion del inglés por Carlos Aguilar González.
 editado por Victor Herbert Prochnow ; traducción al español de Julio Cerón Ayuso.
 IV Conferencia de la Asociación Latinoamericana de Libre Comercio.
 estudio realizado por la Fundación para el progreso de Colombia.
 Bernardino Canon Salinas.
 Carmen C. Astaiza C.
 Alfredo Venegas Mendez.
 Jacob Viner.
 Margarita Correa Otero.
 Jose Alfonso Lopez Rodriguez.
 Alvaro Morales Collazos.
 Gabriel Baraya Gonzalez.
 Isidro Parra Pena.
 Gabriel Sanabria Rodriguez.
 Carlos J. Palacios S.
 Jose Cabrera L.
 Luis Felipe Clavijo Quiroga.
 German Paris Haya.
 Victor Contreras Nino.
 Eduardo Enrique Hoyos Martinez.
 Simon Castro Padilla.
 Oscar Rojas Cobo.
 Edgar Camperos Rueda.
 Ariel Arias Guerrero.
 Jose de Jesus TarazonaGalvis.
 Nelson Fernandez Reina.
 Fabio Diaz Medina, Hector Moreno rodriguez.
 resumen preparado por el Servicio de Información del Centro Interamericano de Promoción de Exportaciones.
 Omar Ceballos Caceres.
 Alberto Paz Otero.
 Centro de Estadisticas Nacionales y Comercio Internacional del Uruguay.
 Francisco A. Leguizamon.
 Augusto Garcia G., Luis C. Orrego A.
 Alvaro Soto Mendez.
 Oscar Zamorano Sanchez.
 Manuel Trujillo Venegas... <et al.>
 Rosalba Sierra Hincapie.
 Jaime Perez P., Moguel A. Guerrero C.
 Jorge A. Rey Rodriguez.
 Jorge Izquierdo S.
 Jaime Breton Uriben.
 Alvaro Gaitan Suarez.
 Jorge Mora Sanchez.
 Carlos Alfonso Urrego Acero.
 Conferencia de las Naciones Unidas sobre comercio y desarrollo.
 Octaviano Campos Salas y Alejandro Medina Mora.
 Jorge Alfonso Díaz.
 par Francisco José Urrutia ; préface de N. Politis.
 selección de S. Andic y S. Teitel ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Henri Brugmans.
 Walter Hallstein.
 Ministerio de Fomento. Oficina de Comercio Exterior.
 Luis J. Garay S.
 El Seminario ; INTAL ; BID.
 E. Merck.
 Nelson Courtland Brown ; versión castellana de Alonso Blackaller ; revisión de Raúl Castaño Arratia.
 Antonio Fernandez Garcia y Eduardo Torricelli Diaz.
 Macaulay ; notes, glossary and aids to study Samuel Thurber and Louise Wetgerbee.
 George Mcmonies Hunt ; traducción revisada y anotada por el licenciado Adelardo Sanchis Batalla.
 Carlos M. D. Parada.
 E. Delplace.
 J. B. Edmond.
 Antonio Garcia Romero.
 D. Tamaro ; versión del italiano por Arturo E. Caballero.
 Julio R. Tiscornia.
 por Wayne I. Turner y Víctor M. Henry ; traducción al castellano, por José Luis de la Loma.
 by George W. Ware and J. P. McCollum.
 W. G. Hume ; K. V. Kramp ; traducido del inglés por Luis Heras Cobo.
 Alfredo Ramos Angel.
 André Fourel ... [et al.] ; traducido por Horacio Marco Moll.
 Fausto Gorini ; traducido por Bernabé Sanz Pérez.
 M. Bernard ... [et al.] ; dirección, adaptación y traducción de Alberto García Palacios ; en colaboración con Antonio Fernández Porter.
 Klare Stephen Markley.
 Hellmut Steineck ; traducido por Jaime Esaín Escobar.
 Talice Rodolfo V.
 Gabriel Bornás y de Urcullu.
 Jacqueline de Chimay.
 Noel Claraso.
 compilación hecha por Carlos Portocarrero M.
 Unión Postal de las Américas y España.
 Instituto Centroamericano de Administracion Publica.
 Unión Postal de las Américas y España
 12 Congreso Postal Universal, Paris, 1947 ; traducción y comentarios de las Actas por Eduardo Zaldua Piedrahita.
 Seminario Informativo del Sector de las Comunicaciones.
 Maurice Gorham.
 Santiago Hernandez.
 Washington Duran Abarca.
 Por Saul Bursztyn Was, Milton Ruibal Dibello.
 Karl Buhler ; traducción del alemán por Julián Marías.
 A. J. Greimas... [et al.].
 Pierre George ; versión castellana por J. Soler.
 H. Fairbank ... [et al.].
 por Julián Albertos García, Fernando Besnier Romero... [et al.].
 David Longman.
 Fritz Brumm ; traducido de la 4a. ed. alemana, revisada y ampliada, por Manuel Costa.
 Rafael Chanes Espinosa ; dibujos de Pedro Castaño y Rafael Chanes.
 D. G. Hessayon.
 Karlheinz Jacobi.
 Cynthia Wickham ; traducción Antonio M. Regueiro.
 Francisco Luna Lorente
 Jack Kramer.
 Hugh Johnson ; versión castellana de Ma. Concepción Rigau i Birbau.
 Juan López-Morillas.
 J. Torreggiani.
 Frank B. Morrison ; traduccion al castellano de la 8a. edicion en ingles por Jose Luis de la Loma.
 Publicado bajo la direccion de W. P. Blount ; traducido del ingles por Pedro Ducar Maluenda.
 por H. O. Henderson ; traducción José Luis de la Loma.
 por Walter H. Peters ; tradución por Juan de Adarraga.
 por Victor Arthur Rice ; con un capítulo sobre base endocrina de la reproducción e inseminación artificial, por el Dr. Frederick Newcomb Andrews ; traducción por José Luis de la Loma.
 H. Vogel.
 Jorge de Alba.
 R. Zemjanis.
 Frank Barron Morrison ; traducción por José Luis de la Loma.
 FAO ; C.W.Chang.
 John V. Bateman.
 Carlos Gaztambide Arrillaga.
 por Gustave F. Heuser ; traducción al castellano de la 2a. ed. en inglés, por José de la Loma.
 por Leonard A. Maynard ; traducido por Juan de Adarraga.
 Luis Revuelta Gonzalez.
 Hans Hormann ; versión española de Antonio López Blanco ; traducciones Diorki.
 Marcel Dumonteil ; traducción de Antonio Pino Salgado.
 Institut National de la Recherche Agronomique
 Stephen J. Watson.
 por J. K. Loosli y I. W. McDonald.
 por José Ferrán Lamich y José Valle Arribas.
 Rudolf Fischer ; traducción del alemán por el doctor Jaime Esain Escobar.
 Alberto C. Falcioni.
 J. Martín Martínez Conde.
 A. MacDiamid ; FAO, ONU.
 por Horst-Dieter Dellmann y Esther M. Brown.
 E. Garroni.
 Henry Hugh Dukes ; traducción del inglés por Francisco J. Castejón Calderón.
 Roy T. Berg ; traducido por : J. L. García de Siles y otro.
 por S. F. Barnett.
 Norman F. Cheville.
 por Fréderic Fran÷cois... [et al.] ; traducción de Hugo Acevedo.
 W. R. Wooldridge.
 por C. Max.
 Alfred Borchert.
 A. J. Greimas ; versión española de Alfredo de la Fuente.
 Corporación de Estudios Ganaderos y Agrícolas ; investigador principal Ruth Suárez G.
 Stephen Ullmann ; traducción del inglés por Juan Martín Ruíz Werner.
 J. A. Romagosa Vila.
 Jean Baptiste Fabes ; traducción Matilde Horne ; revisión técnica Mario Levín.
 Pablo Aragon Leiva.
 Alvaro Balcázar V.
 G. Burstaller ; traducido por Jaime Esain Escobar.
 Corporación de Estudios Ganaderos y Agrícolas, Luis Llorente, Carlos Ulloa.
 Richard F. Davis.
 Ronald V. Diggins ; Clarence E. Buny ; traductor Alfonso Vasseur Walls.
 Federación Colombiana de Ganaderos.
 D. H. Goodwin ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 Félix Pérez y Pérez.
 C. Craplet.
 D. W. Williams ; versión española : Mario Appendini.
 Umberto Grignani ; traducido por Joaquín Serna.
 Cayetano Rojas Perez.
 Ernesto Cordoba Palacios.
 Pedro Maria Martinez Saenz.
 Jose Guillermo Romero Suarez.
 José J. Montes Giraldo.
 Bernardo Lachman Copans.
 Jose Maria Mera Tabares.
 Luis Ernesto Quiñones Poveda.
 Henry Canon Rodriguez.
 German Camilo Ortega Paez.
 Humberto E. Cortes Cuellar.
 Luis Carlos Rincon Bernal, Daniel Hernandez Rojas.
 Gustavo Cruz Varon, Efrain Malagon Orozco.
 Hernan Torres Fernandez.
 Jaime Medina Baena, David Caracuschansky.
 Gloria Mercedes Catano Cardena.
 Carlos Navarro Gomez.
 Juan Jose Morales Medina.
 Segundo Paredes Ponce.
 Ancizar Velez Hoyos.
 Luis Jorge Forero M., Hugo Suescun P.
 Silvio Alvarado A.
 Luis Eduardo Betancourt Munoz.
 Oscar Armando Pinzon, Francisco Forero Mendoza.
 José María Restrepo Millán.
 Carlos Hernando Montenez Daza.
 Jose Angel Vargas Montona.
 Magda Beltran Segura, Rodrigo A. Pinzón Medina.
 Rosendo Martinez Ponce, Edgar Castellanos Avila.
 Diogenes Lopez Caycedo.
 Jose Maria Barrero, Jose Vicente Reina.
 Jose Horacio Pantoja Castro.
 Camilo Gutierrez Cely.
 Jesus Lorenzo Ruiz.
 Ramón Menendez Pidal.
 Juan Chejne Oviedo.
 Gabriel Torres Cifuentes.
 Hector Camargo Valdes.
 Angel Ernesto Ramirez Pena.
 Guillermo Gonzalez Rico.
 Hector Vargas Valderrama.
 Milton Salazar R.
 jose Rubiel Lopez Montes, Jose Octavio Ramirez Gonzalez.
 Jair Uribe Londono, Luis F. Paredes Cano.
 Ricardo Maz Galvis.
 Carlos E. Diaz Silva.
 Jorge Alejandro Rodriguez Pereira, Jorge Elias Meneses Caballero.
 Carmen Quintero de Bernal.
 Conrado Perez Rubiano.
 Gabriel Ponton L., Humberto Luna R.
 Abel Parrado Villanueva, Guillermo Santamaria.
 Hernando Buritica Barrero.
 Enrique Forero C.
 Jesus Antonio Gonzalez Ramirez, Jorge Alvaro Rivas Puyo.
 Ines Machado Gallardo.
 Roberto Sanchez Castillo.
 Jairo Quintero Abello.
 por Januario Henao.
 Alejandro Alvarez.
 S. Chalravarty.
 Rufino José Cuervo ; compilación, introducción, notas y dirección de imprenta por Nicolás Bayona Posada.
 Arthur H. Compton.
 William Homan Thorpe ; traducción de Juan Carlos García Borrón.
 Luis G. Ferreyra.
 por Abdón Cortés Lombana.
 Lewis William Hasley Hull ; traducción de Manuel Sacristán.
 Alan Isaacs.
 Charles de Koninck.
 por Hans Reichenbach ; traduccion al espanol Horacio Flores Sanchez.
 por Hans Reichenbach.
 por Luis Postigo.
 M. Ilin ; versión castellana de J. M. Quiroga Pla.
 René Sudre.
 Unión Panamamericana, Departamento de Asuntos Científicos.
 Pascual Jordán ; traducción del alemán por Guillermo Sans Huelin.
 Gilberto Parra Vélez.
 Irving Adler ; traduccion espanola de Jorge Jauregui.
 Evandro  Agazzi ; traducción y prólogo de J. Pérez Ballestar.
 Alberto Alves Santiago ; traducción del portugués por Agustín Contín Sanz.
 Felix Buxareo Oribe.
 Rafael Diaz Montilla.
 German Ospina O.
 Clarence E. Bundy, Ronald V. Diggins, Virgil W. Christensen.
 Leopoldo Escamilla Arce.
 Hector Obando C., Jorge T. Gallo C. ; Instituto Colombiano Agropecuario.
 Juan Amich Gali.
 Clarence E. Bundy ; traducido por Angel Zamora de la Fuente ; revisado por Carlos Becerril Calderón.
 Salvador Castello P.
 Pedro Castro Biedma.
 C. A. Estevez-Breton G.
 E. Villegas Arango.
 Bruno Duringen ; version de la 5a. ed. alemana por E. M. Martinez Amador.
 Jorge Leon Figueroa.
 Guillermo Augusto Aragon Cajiao.
 Gabriel Toro Arias.
 Ligia Gonzalez Puerto.
 Cecilia Garcia Rodriguez.
 Sergio E. Castro Gaviria.
 Alfonso Ortega C.
 Luis Gerardo Perez Correa.
 Carlos Linares Benavides.
 Gladys Alicia Florez Gonzalez.
 Leonor Thalia Huertas Nogales.
 Hilda Pabon Ramirez.
 Sara Castro Chaparro.
 Mario Barajas Borrero.
 Blanca Barragan Avila.
 Jairo castaneda Orozco.
 Hector Manuel Restrepo R.
 Guillermo Rojas Garcia.
 Jose Francisco Avellaneda C.
 Marcial del Castillo Duenas.
 Hugo Cardenas.
 Maria Victoria Villabon U.
 Charles Pisot y M. Samansky ; traducción de Luis Ibáñez Morlán ; texto revisado por Carlos Vázquez y Fernández-Victorio.
 Luis Eduardo Salazar Galindo.
 Murray H. Protter y Charles B. Morrey ; traducción de Oscar Valdivia con la colaboración de Alberto Saenger L. ; Andrés Valeiras ; José D. Arias Páez.
 Rafael Antonio Chaparro Perez.
 Walter Rudin ; traducción del inglés por Miguel Iván Alcarraca Sánchez.
 Socorro Martinez Ojeda.
 Maria Elvira Ramirez S.
 Gilma Garcia de Pena.
 Gladys Carvajal V.
 Jose Sabogal Cotrino.
 Stella Martinez Z.
 Francisco A. Roman M.
 César A. Trejo.
 N. N. Vorobev.
 Marie S. Wilcox.
 Bevan K. Youse.
 E. Wainright Martin, jr.
 B. M. Brown.
 Terry M. Walker.
 C. A. Stewart.
 Earl . Zulauf.
 Emilio Ayala Martín.
 Luis Aliaga Rodriguez.
 Williams Webb.
 C. S. Barnard ; A. H. Scott ; traducido por Miguel Abad Gavín.
 Edgar Bejarano, Hernan Avendano y Alvaro Balcazar.
 Karl J. Demeter ; traducción por Jaime Esaín Escobar.
 Martín Lerche ; con la colaboración de H. Bartels ; traducido del alemán por Jaime Esaín Escobar.
 Edgar R. Ling.
 Glen Henry Schmidt ; traducido del inglés por el Prof. Dr. Justino Burgos González.
 G. H. Schmidt ; traducido del inglés por Pedro Ducar Maluenda.
 CEGA, investigadores principales Edgar Bejarano Barrera, María Victoria Saade Mejía.
 Anselmo Dujardin.
 by Clarence Henry Eckles.
 por el Dr. W. Fleishmann ; traducido de la 6a. ed. alemana por el Dr. Enrique Calvet y Juan Mercadal.
 B. L. Herrington.
 H. E. Hodgson y O. E. Reed.
 por H. E. Hodgson y O. E. Reed.
 L. Morelli.
 R. Teodoro Moreno.
 Nicolas Negodon.
OMS de expertos en higiene de la leche : segundo informe.
 Robert L. Albrecht.
 John S. Murphy ; traducción Carlos Miraglia.
 by Technical Education and Management.
 Ignacio Mesa Salazar, Diego Mesa Escobar.
 National Council of Teachers of Mathematics ; traducción de Federico Galván Anaya.
 Malba Tahan ; traductor Mario Coppetti.
 José Miranda.
 Dale Stroble Davis ; traducción del inglés por Josef Warman Gryj.
 Llewellyn R. Snyder.
 Vernon E. Howes y Roy Dubisch.
 Richard E. Johnson, Lona Lee Lendsey, William E. Slesnick.
 Charles H. Lehmann ; versión española del Tomás de Hoyos.
 André Lentin ; versión española de Emilio Motilva Ylarri.
 Elbrige P. Vance ; traducción del inglés por Alberto Saenger L. ; revisión técnica por Armando A. Armendáriz.
 H. S. Hall, S. R. Knight.
 Donald S. Russell.
 Wilfred Kaplan y Donald J. Lewis ; versión española Ricardo Vinós.
 Rafael Antonio Ochoa Mancipe.
 Flor Rodriguez Caucho.
 Laureano Gomez Melo.
 Enrique Ruiz Raad.
 Carlos Bernal Venegas.
 Ramon Delgado Cifuentes.
 Gastinel Noèel ; versión española por Javier Ruiz Fernández de Pinedo.
 Hector Hugo Perez Calderon.
 Giovanni Calderon Serrada.
 Luis Enrique Triana T.
 por Arnold Kaufmann, D. Coster.
 por Arnold Kaufmann.
 Luis Alfonso Miranda G.
 Marcela V. Delgado R.
 Jorge Enrique Herrera Pua.
 Enrique Padilla Mendez.
 Martha C. Buitrago G.
 Guillermo Nino Paez.
 Nestor Perez C.
 E. A. Artin and J. Tate.
 Reinaldo Aleman.
 Sara Diva Ferrer Morcillo.
 Jose Augusto Lozano G.
 Gustavo Molano M.
 Heli Martinez Jimenez.
 Rafael Mojica Garcia.
 Gilberto Antonio Saavedra Vargas.
 Fabio Gamboa Henao.
 Robert R. Christian.
 Eugene P. Wigner ; translated from the german by J. J. Griffin.
 Salvatore A. Adelfio.
 Richard L. Eisenmann.
 Richard E. Haskell.
 F. A. Matsen.
 Alvaro Copete Lizarralde.
 Francis G. Florey ; traducción de Lilly Scarpetta de González.
 Instituto Geográfico "Agustân Codazzi". Depto. Agrológico ; por Servio Tulio Benavides [y] Francisco Silva Mojica.
 by Kenneth Hoffman and Ray Kunze.
 Sociedad Colombiana de la Ciencia del Suelo Region de Antioquia.
 Lowell J. Paige y J. Dean Sift; version espanola de R. Rodríguez Vidal.
 por Louis MacNeice ; traducción de Hugo Gutiérrez Vega, Juan José Utrilla y Sergio René Madero.
 Charles W. Tyron.
 Leonard M. Blumenthal ; traducción del inglés por Mario Meléndez Rolla.
 Clayton W. Dodge.
 Edwin E. Moise, Floyd L. Downs ; traducido por Mariano Garcia.
 John L. Kelley ; traducción de Oscar R. Varsavsky.
 Jean E. Draper, Jane S. Klingman ; traduccion Miguel A. Vasquez D., Rafael Rodriguez G., Ramon Frandino A.
 Amparo Ojeda Moncayo.
 Domingo Lopez Huertas.
 Jaime Garzon Cardozo.
 Orlando Castrillon Castrillon.
 Ciro Alfonso Gomez Romero.
 Marina Mendieta Trujillo.
 Rafael Olaya Calderon.
 Leonor Gonzalez N.
 Rodrigo Gomez Godoy.
 Jose M. Salazar Villamizar.
 Carlos Eduardo Orduz.
 Silvio Fonseca Herrera.
 Luis Humberto Pena Onzaga.
 Gloria C. Barajas Nova.
 Jose Reynel Garcia R.,Luis ErnestoMonroy B., Gilberto Velasquez C.
 Juan B. Orjuela.
 Mario Alfonso Pineda Gallo.
 Ricardo Rojas Parra.
 Pablo E. Sanchez Pineros.
 Luis Soto.
 Alirio Valencia Gomez.
 Kurt Wodak Catano.
 Humberto Ramos Corchuelo, Ricardo Torres, Juan Ramirez Mahecha.
 Martha Cruz B., Magdalena Corredor V.
 Hernando Alvarez Castro, Gustavo Avila Torres, Fabio Hernandez Vanegas, Bernardo Moreno Caobos.
 ABC.
 Eduardo Cardenas R.
 Gustavo Olivera Cadena.
 German Morales Onore.
 Benjamin Salcedo.
 Rafael Antonio Calderon .
 Alvaro Romero Pulido.
 Pedro Jose Garcia Cortes.
 Flor Alba Fula.
 Fernando Acero Gongora.
 Jesús Emilio Barreto.
 Jaime Sarmiento Pinedo.
 Graciela Carvajal Camargo.
 Jaime Albarracin Duran, Jorge Roberto Valencia Bonilla.
 Harold Eraso.
 Jose Israel Alvarez Calderon.
 Jairo Sarmiento Rozo.
 Gladys Caropresse de Barrero.
 Lucas Silva Padilla.
 Alvaro Cobo Campo.
 [por] Paul M. Reaves y C. W. Pedram ; versión española de Arturo Sánchez Durón ; revisión de Luis L'²pez LLanes.
 por Paul Marvin Reaves ; y H. O. Henderson ; traducción al español de la 5a ed. en inglés por Agustín Contín.
 Jose M. Rosell y el Dr. Ignacio Dos Santos.
 American Public Health Association.
 Paul R. Elliker.
 Karl J. Demeter, H. Elbertzhagen.
 S. B. Thomas ... [et al.] ; traducido del inglés por José Tormo Iguacel.
 Everett L. Fouts.
 Eduardo A. Hernando.
 Stanislaw K. Kon .
 Arthur W. Farrall ; traducción al español por Jock M. Verrey.
 FAO ; por H. D. Kay... [et al.].
 The Society of Dairy Technology ; traducido del inglés por José María Tarragona Vilas.
 por D.A. Soulides.
 José Ma. Soroa y Pineda.
 Julio L. Mulvani.
 Pedro Reyes.
 Juan Martin Darousa.
 Sawen Christoforowitsch Dilanjan.
 División de Educación Pública de Caldas.
 FAO ; por Frank V. Kosikowski y Germain Mocquot.
 Cesar Silva Cortez.
 Fausto Costa ; traducción prólogo y notas de Mariano Ruiz-Funes.
 Jesús Ramírez Córdoba.
 César Castro Perdomo.
 Rafael Quinones Neira
 D.H. Lawrence.
 Reinhard Fangauf ... [et al.] ; traducción José Romero Muñoz de Arenillas.
 Harold Oldroyd.
 por Wolfgang Fritzsch y Rolf Bremer ; traducción de José Romero Muñoz de Arenillas.
 A. G. Harrison ; A. Hebden ; F. A. Richard ; traducido por Benedicto Sanz y Sanz.
 Juan Manuel Sepúlveda Gil.
 Leslei Bailey ; tr. Pedro Ducar M.
 John Argenti.
 Maurice Aubert.
 Victor H. Bertullo.
 ilustrated by Keith Atkinson.
 I Congreso Nacional de Pesquerias Maritimas.
 D.H. Cushing ; traducido por Francisco Bernis Madrazo.
 J. Amich Gali.
 J. A. Guilland.
 Armando Hernández Rodríguez.
 Fernando Jimenez de Cisneros.
 FAO ; por Ernest Hess ; traducción por Víctor H. Bertullo.
 George Armytage Rounsefell ; traducido por el Dr. Carlos Bas.
 Maurice E. Stansby ; traducido por Jaime Esaín Escobar.
 por J.A. Gulland.
 Maria Znamierowska-Pruffer.
 por Francis Christy, Jr. y Anthony Scott ; traducción al español por Ramón F. Martel.
 primera Reunión Grupo de Trabajo Técnico junio 20-24 de 1988, Pirassununga, Brasil.
 Javier Iparraguirre Cortés.
 Arturo D. Foriscot.
 Jose Vicente Cuestas Cruz.
 Jorge García.
 Pierrot Joseph.
 Jairo Sabogal Cruz.
 David Tovar Salazar.
 Eduardo Catano Rodriguez.
 Carlos Casteneda Arias.
 Cesar Ceballos Cotes.
 Gabriela Montoya.
 Alberto Mendez.
 Rafael Guacaneme.
 Maria Bolanos Molina.
 Fernando Garzon Mora.
 Rafael M. Gutierrez.
 Ives Salebe Cervantes.
 Orlando Parra P.
 Alexander Wyss.
 Pedro E. Moreno Daza.
 Alberto Montalvo J.
 Myriam Castro Garcia.
 Armando Galvis Valles.
 German P. Garcia.
 Eduardo Acosta U.
 Mauricio Ardila P.
 Alberto Moreno R.
 Edgar Martinez P.
 Carmenza Castaneda de Aquite.
 Marco A- Monaztoque P.
 Legis.
 publicado por ICFES. División de Recursos Bibliográficos.
 E. S. Iversen ; traducido por Aurora Pérez Torromé.
 Alonso Ramos Henao.
 J. H. P. Brymer.
 Gateano Carlevaro Persico.
 Germán Galvis [y otros doce].
 Ramon Rubin R.
 Jose I. Saiz Salinas.
 Elsa Haglund y Lars Erik Magnusson.
 Victor J. Papanek and James Hennessey.
 Ministerio de Salud Publica y Asistencia Social.
 [por] Jorge Bejarano.
 Moises Behar y Susana J. Icaza.
 Ramon Blanco.
 Frans Pardo y María Dolores Gómez.
 Derrick B. Jelliffe ; traducción de Antonio Bosch Tejada ; revisión Joaquín Cravioto.
 Homer A. Watt, Karl J. Holzknecht and Raymond Ross.
 Department of Agriculture ; traducido por Jaime Klapp ... [et. al].
 Fritz P. Niinivaara ; traducción del original alemán por José Romero Muñoz de Arenillas.
 by Peter Mark Roget ; enlarged by John Lewis Roget ; revises and authorized American ed.
 B. A. Lapidus.
 Elias A. Elias.
 Juan Corominas.
 Instituto Colombiano de Cultura.
 Maurice Bourquin ; versión  española de Francisco Hortelano.
 Jacques Suffel.
 A. G. Woodman.
 Cyril Northcote Parkinson ; ilustraciones de Robert Osborn ; traducido por Isabel Cortázar.
 Pedro Clerget ; traducion de Jose Zendrera.
 Philippe De Woot ; version espanola por Juan Andres Iglesias Sanz.
 José Manuel Gonzaléz Páramo.
 Augusto Garzón R.
 Simposio Internacional sobre Desarrollo Industrial, Atenas, Noviembre-Diciembre 1967.
 Paul Guiler Hastings.
 Robert D. Hay.
 por Herrymon Maurer ; traducción  Alejandro Burke.
 by R. Joseph Monsen ; Borje O. Saxberg.
 Vernon A. Musselman.
 Eduardo Rueda Clausen.
 Leonard R. Sayles.
 R. Lambert.
 edited by Thomas Moranian, Donald Grunewald and Richard C. Reidenbach.
 Pierre Caspar ; traducido por Alberto Palomar Baro.
 John A. Larson.
 Edwin A. Bock.
 Jaime Jaramillo Arango.
 C. Northcote Parkinson.
 Thorstein Veblen ; traduccion espanola de Carlos Alberto Tripodi.
 Thomas Paul Murphy ; Traducción de C. Sempau.
 por Charles B. Hicks e I. Place ; traducción de F. Ruiz Gabás
 Cleatice L. Littlefield ; traducción de Maximino Arrechea y Fulvio Zama.
 Edward N. Rausch ; traducción al español de Ramón Palazón
 Lillian Doris y Besse May Miller.
 por Rufus Stickney y otros ; traduccion por Virginia C. de Johnson.
 Howard S. Levin ; traducción de Fernando Liñán.
 Victor Zinn Brink ; traducción de José Meza Nieto.
 Clifford Senior.
 Jaime Fernandez Acevedo.
 by H. Webster Johnson and William G. Savage.
 P. Mateu Sancho.
 Hermann Franke ; traducción de la 2a. ed. alemana y adaptación española por José Ma. Vidal Llenas.
 Comité de estudios de las Ciencias Físicas.
 edited by Philip L. Altman and Dorothy S. Dittmer.
 Jaime Bague.
 A. de Haro Vera.
 Hernando Devis Echandia.
 Nestor Pineda.
 Enrique Gaussen ; traducción de Enrique Balcells Rocamora.
 dirección de P. Font Quer.
 promovida y dirigida por José Celestino Mutis.
 A. W. Leftwich.
 Antonio Brunetti ; traducción directa del italiano por Felipe de Solá Cañizares.
 Paul Barruel ; traducción de Monserrat Bassedas Ardévol ; prólogo de F. Bourliére.
 dirigido por C. F. Tweney y L. E. C. Hughes ; la traduccion española ha sido dirigida por Carlos Botet.
 Morris Fishbein.
 R. M. H. McMinn y R. T. Hutchings ; traducción José Rafael Blengio Pinto, Jorge Orizaga Samperio.
 Louis Adams Robb.
 Elmer V. Grillo ; traducido por Aurelio Reyes Gil ; revisado por Joaquín Blanes Prieto.
 George Robert Terry ; traducción de la 4a. ed. en inglés por Aurelio Reyes Gil.
 Georges Bosquie.
 por Italo Baldini ; traducido por F. V. Canes.
 G. Continolo ; traducido por Ma. Fernanda Iglesia Lesteiro.
 Karl Ettinger ; versión española de Ramón Palazón.
 por Georges Bosquie ; traducida por Amparo Garcia Burgos.
 Arnold Kaufmann ; prólogo, revisión y traducción de Ramón Companys Pascual.
 Charles H. Kepner, Benjamín B. Tregoe ; traducción David Currie Gómes.
 Ana Maria O'Neill.
 Frederick C. Dyer.
 L. Delgado Paniza.
 Harold Koontz.
 C. E. Eckersley.
 Lester Eugéne Frailey ; traducción al español de la 1a. ed. en inglés.
 William J. Bossenbrook and Rolf Johannesen.
 F. W. King.
 David M. Robinson ; traductor Andrés M. Mateo.
 Charles E. Van Hagan.
 Jean Bernard ; traducción del francés por Consuelo Escorihuela de Lorite.
 Frederick P. Brooks ; Kenneth E. Iverson.
 por Richard G. Canning y Roger L. Sisson ; versión española de : Socorro Ortega Pierres ; revisión de : José Antonio Nieto Ramírez.
 C. Henrion.
 Leo J. A. Jusseaume.
 H. N. Laden.
 by Robert G. Langenbach.
 Louis Salleron ; prólogo de Higinio Guillamon Reyes ; traducida por Ramón Aguado Jou.
 Roger L. Sisson ; Richard G. Canning ; versión española de Rafael Gómez Isla ; revisión de Rodolfo Luthe García.
 ed.by Humphrey Sturt and Ronald Yearsley ; with a foreword by Lord Robens.
 Gershon J. Wheeler.
 Gunther Haensch.
 publié sous la direction de Raymond Braconnier et de Jacques Glandard ; preface Maurice Lemoigne.
 ICBF.
 Juan René Bach.
 por Jaime Rodríguez Fonnegra.
 por Alfonso Restrepo Moreno.
 Jose Felix Castro.
 editor W. A. Paton.
 Roland Caude... [et al.] ; traducida por Cruz Anzola Larrañaga... [et al.].
 segunda Reunión de la Red Nacional de Acuicultura ; editor Armando Hernandez R., Rocío Puentes.
 Antonio Rocha Alvira ; actualizada por Consuelo Quinceno Alvarez.
 por Luis Muñoz ; prólogo del Dr. Carlos C. Malagarriga.
 Miguel Moreno Jaramillo.
 Mario A. Rivarola.
 dirigida por M. Alvar... [et al.].
 por Enrique Gómez Carrillo y Alfonso de Sola.
 Grates.
 Juan Luis Alborg.
 editor Leo A. Aroian... [et al.].
 OEA.
 by F. D. Ommanney and the editors of Life.
 Carl W. Hall, A. E. Farrall and A. L. Rippen.
 Rodolfo A. Gonzalez Lebrero.
 Brian Rothery.
 Paul T. Smith.
 Daniel Melcher.
 Mauricio Amster.
 A. M. Alexander Stols.
 Arthur T. Turnbull.
 Francois Richandeu.
 Hugh Williamson.
 Henry Rasmusen.
 Jose Alfonso Rodriguez O.
 Harold Curwen.
 original de C. y M. Gottardello.
 Allen Hutt.
 Nicholson B. Adams.
 Congreso Nacional de Estudiantes de Contaduria.
 por H. A. Finney y  Herbert E. Miller.
 comp. por Dagobert D. Runes y Harry G. Schrickel.
 Walter-Herwig  Schuchhardt ; versión castellana ; prólogo de Jorge Romero Brest ; supervisión de Azucena Millán de Fraboschi ; traducción de Willy Kemp.
 prólogo de Francisco Javier Sánchez Cantón ; versión castellana de Juan Antonio Gaya Nuño.
 textos de G. Savage, Fosca y F. Daulte ; prólogo de Francis Spar ; traducción Luis Monreal.
 Klára Garas, István Gentho, Marianna Harszti Takács ; traducción de Maria Teresa de la Cruz.
 Corrad Ricci ; introducción histórica y texto explicativo de Corrado Ricci ; traducción de Domingo Miral y López.
 Emma Micheletti, Margherita Lenzini, introducción de Luisa Becherucci ; traducción de Luis Hernández Alfonso.
 Alberto Aguilera Camacho.
 J. A. Gaya Nuño.
 Manuel Alonso García.
 Banco Nacional de Comercio Exterior S.A.
 Alfredo Puigvert.
 Pierre Garnier ; traductor Jesús Landa.
 Paul Grady.
 Palle Hansen ; traducción Arne Koefoed.
 Robert Dorfman, Paul A. Samuelson, Robert M. Solow.
 Roy Bernard Kester ; traducción y adaptacion de la 3a. ed. norteamericana por Angel Andany Sanz.
 Elías Lara Flores.
 C. Rollin Niswonger and Philip E. Fess.
 by William A. Paton and Robert L. Dixon.
 Federico Wattenberg.
 William A. Paton ; traducción de Manuel Barberá ; revisión y prólogo por el Dr. Francisco Chovis.
 Harry Simons.
 José Camon Aznar.
 Juan Carlos Torres Tovar.
 Stanley B. Tunick y Emanuel Saxe.
 por Lawrence L. Vance y Russell Taussig ; traducido por Alfonso Vasseur Walls de la 2a. ed. en ingles ; revisado por Joaquín Blanes Prieto.
 Fernando Boter Mauri.
 Robert B. Sweeney.
 Raul Niño Alvarez.
 por Adalberto-Bela Horvath y Luis Carlos Neira Archila.
 Robert Beyer.
 Kaz Ochi ; P. J. ; versión castellana de Antonio Creus Solé.
 William W. Pyle.
 Le'²n Auguste Batardon.
 R. F. Salmonson.
 Muchel Dupuis.
 Thomas R. Dyckman.
 Gonzalo Fernández de Armas.
 Hermann Georg August Voss ; introducción histórica y texto explicativo, H. Voss y W. Steenhoff ; traducción de José Camón Aznar.
 Charles Hanon de Louvet.
 texto de Francois Fourcade.
 Louis Lair ; traducción y notas de adaptación por Wenceslao Millán Fernández ; prólogo Ildefonso Cuesta Garrigos.
 Louis Lair.
 Roberto Macías Pineda.
 textos de Pedro Ramírez Vázquez... [et. al] ; introducción de Ignacio Bernal ; palabras preliminares de Jaime Torres Bodet ; textos de las ilustraciones de Salvador Novo ; diseño y ed. de Beatrice Trueblood.
 I. Eugene McNeill ; traductor: Vicente F. Pardo.
 Ermenegildo G. Snozzi ; versión española por Francisco Hortelano.
 por Herbert G. Stockwell.
 Jesús Vázquez Ger.
 Louis Leemans y Armand Labar ; versión española de Wenceslao Millán Fernández.
 American Institute of Certified Public Accountants ; Intervinieron en la traducción los señores : Alfredo Chavero,  Manuel Durán Barbaray y otros.
 por Morton Backer y Lyle Jacobsen.
 Morton Backer, Lyle E. Jacobsen.
 por Morton Backer, Lyle Jacobsen, David Noel Ramirez Padilla.
 Armando Blanco Amezcua.
 John G. Blocker ; traducción de la 2a. ed. norteamericana ; supervisión y prólogo por Lirio Marino.
 Norman Lee Burton.
 John Dearden ; versión  en español de Daniel G. peñaranda L.
 James L. Dohr.
 Cecil Gillespie.
 Charles T. Horngren.
 por W. B. Lawrence; traducción Carlos Castillo ; revisión de la traducción Julio R. Poulat.
 David Hsiang-fu Li ; traductor : V. Pardo.
 George Hillis Newlove ; traducción por Samuel A. Hoyos.
 Gina Pischel ; traducción Francisco José Alcántara ; selección iconográfica Giuliana Nanncini.
 Paolo Grazioso.
 Francisco Rodrigo.
 Juan Carlos Vázquez.
 Rafael Axotla Toquero.
 Enrique A. Gonzalez Echavarria.
 Miguel Antequera Stand.
 Rodrígo Gaitán Estupiñán.
 Charles T. Horngren ; traducción al español por Julián Vásquez Prada.
 Charles T. Horngren ; traducido por Pedro A. Prada J.
 Jean Cassou, Emile Langui, Nikolaus Pevsner.
 director Fernando Lerner.
 Gustavo Mateus Cortés.
 traducción directa del ruso, de los Códigos vigentes en la Unión de Republicanos Socialistas Sovíeticas, por Miguel Luban.
 Félix Youssoupoff ; traducción de Julio Gómez de la Serna.
 Pierre Meauze.
 Werner Forman ; fotografías de B. y W. Forman ; texto de M. M. Deneck ; traducción de Martí Soler-Vinyes.
 préface de Jacques Helft.
 Rene Cave.
 edited by Jean Cassou.
 Raffaele Carrieri.
 Eisuke Tanaka, Miyako Fujita.
 ILACIF.
 Eugen Nerdinger, Lisa Beck ; traducción de W. Zantop, J. E. Cirlot.
 James G. Hauk ; traducción del inglés al español por Javier del Rio M.
 Pedro H. Reyes P.
 Guillermo A. Rincón Peña.
 John J. Willingham, D. R. Carmichael ; Traducción Jesús Villamizar Herrera.
 Contraloría General de la Republica.
 Cesar A. Marmolejo G.
 Glenn A. Welsch, Robert N. Anthony ; traducción al español Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes ; revisión técnica Alfredo Robles.
 por sesenta especialistas, bajo la dirección de J. K. Lasser ; traducción al castellano, por Marín Civera ; revisión de la traducción, por Santiago Alonso y otros.
 H. Pasdermadjian.
 Jesús María Landa Garamendi.
 John P. Powelson ; traducción de Herminia Ramón ; Rubén Pimentel y José Manuel Sobrino.
 A.  Rapín y J.  Poly.
 Albert Rapin ; traducido por Ma. del  Carmen Balzategui.
 José María Ventosa Rosich.
 Adolfo Atchabahian.
 por Paul E. Bacas, John T.  Madden y Arthur Henry Rosenkampff.
 Eric Louis Kohler.
 José A. Pierre y Domingo Garcia.
 Contraloria General de la Republica.
 César A. Bolaño A., Jorge U. Alvarez Niño ; coordinador de revisión y corrección Jorge Enrique Peña, Myriam Stella Aponte, Fernando Carretero S.
 Richard M. Lynch.
 by Thomas Marshall Simpson, Zareh M. Pirenian and Bolling H. Crenshaw.
 por Fernando Alvarez Vidorreta... [et al.].
 Hans Ludwig C. Jaffé.
 Jorge Vigón.
 Jaime Enrique Monroy Cabra.
 Heinrich Turler.
 Ernest B. Horwath, Louis Toth, John D. Lesure ; traductor Vicente Pardo
 Cecilia Cristina Arciniega Nájera.
 Caja de Crédito Agrario Industrial y Minero.
 John Abel Hopkins y Earl O. Heady.
 Anne Uhring.
 Xavier Villegas Mora.
 Hernando Buitrago.
 Henry Herman Albers ; versión española Demetrio Bolaños Guillén.
 Henry Albers.
 American Management Association ; traducido por José Ignacio Zarza Stuyck.
 Association Francaise des Conseils en Organisation Scientifique ; traducción del francés por Rodolfo Argamenteria y García.
 La Asamblea.
 Roger Bellows.
 por Jean Benielli, René Fauconnier y Charles Vauthier ; traducido por Jaime Vicens Carrió.
 Francois Bloch-Laine ; traduccion del frances de Juan Manuel Silvela y Sangro.
 Pierre Bouloc ; edición traducida  de la 1a. ed. francesa por alberto Palomar Baró].
 by George J. Brabb.
 Edward Franz Leopold Brech ; traducción de Juan G. Escribano.
 Wilfred Brown ; traducción al español por Joaquín Martínez Saénz.
 por H. N. Broom y J. G. Longenecker.
 G. I. Campion.
 Henry M. Cruickshank ; versión española realizada por Isidro Lliró.
 Ernest Dale, L. C. Michelon ; traducción de Adolfo Jasca.
 Ralph Currier Davis ; traduccion al espanol de Diego Bugeda.
 Marshall E. Dimock ; versión española de R. F. Arzac.
 Biblioteca Luis-Angel Arango ; Consejo Británico.
 Paul Wember.
 Marcel Frishman.
 Max Gerard.
 Tomas Harris.
 Jose Maria Moreno Galvan.
 Pablo Picasso ; catálogo razonado por Pierre Daix y Georges Boudaille ; catálogo elaborado con la colaboración de Joan Rosselet.
 text by Jacques Lassaigne ; translated by Stuard Gilbert.
 Thomas M. Messer.
 Harleigh B., Treker.
 ESAN ; editor Konrad Fischer Rossi.
 José Antonio Fernández Arena.
 Guillermo Guerra.
 Isaac Guzman Valdivia.
 Isaac Guzmán Valdivia.
 [por] Frederick Harbison [y] Charles A. Myers ; traducido por Juan Santa-Cruz Vergara ; con la revisión técnica de Juan Yáñez Gómez.
 Neil E. Harlan, Charles J. Christenson and Richard F. Vancil.
 por Ernst y Eva Hijmans ; prólogo y revisión por Alberto Grau Dosaigues ; traducción de Juan Poch Serrat y Luis Carreras Fontseré.
 Joseph Horowitz.
 Harold Koontz, Cyril O'Donnell ; traducido por Rafael Cremades Cepa ; con la revisión técnica de José R. Ferrer López de Haro.
 Paul R. Lawrence y Jay W. Lorsch.
 Rensis Likert.
 Joseph L. Massie ; traducción Ernesto Costemalle Botello.
 Georg Simmel.
 Seleccionados por Henry C. Metcalf y L. Urwick ; traducción al español por Sergio Pitol.
 Julia Rosa de Martínez.
 Raymon R. Mayer ;Traductores Ernesto Currea G y Alberto Villergas B.
 Thomas H. Naylor, John M. Vernon ; traducción de Mauricio Kitaigorodzki.
 William H. Newman ; Charles E. Summer y E. Kirby Warren.
 Harold Norcross.
 Joseph Panico.
 Walter W. Perlick ; coordinador editorial Roger H. Hermanson ; traducción de León Mirlas.
 por Earl G. Planty y J. Thomas Freeston.
 por Duncan Backhouse... [et al.].
 Francisco Sánchez Guzmán.
 Carroll Leonard Shartle ; traducción al español de Jaime Vázquez Vázquez.
 Henry L. Sisk ; traducido por Mario Sverdlik.
 Joseph E. Stepanek ; traducción de Ramón Palazón.
 dirigida por Leonar Gaunt y Paul Petzold con la colaboración de 80 especialistas ; traducción por Luis Jordá y Ventura Millán.
 Frederick W. Taylor.
 Georges Ville ; versión española de José María Pallas.
 karl E. Ettinger.
 Gordon Wills.
 por Pierre Camusat.
 C. F. Carter, B. R. Williams ; traduccion de Victor Sanchez de Zabala.
 Charles A. Cerami ; traducción por Rafael Estartús.
 Jean Chevalier.
 Peter Ferdinand Drucker ; introducción por Pedro G. de Céspedes.
 Dale R. Wright.
 Crawford H. Greenewalt.
 Georges de Leener ; traducción por Francisco Hortelano Hernández.
 James G. March, Herbert A. Simon ; colaboración de Harold Guetzkow ; prólogo de Antonio Sera Ramoneda ; traducción: Juan Maluquer Wahl.
 Frederick C. Mosher ; traducción adaptación y prólogo de José A. Escalante y Francisco Anson.
 Edith T. Penrose ; traducción del inglés por Félix Varela Parache.
 Max Rouquerol ; versión española de Vicente Gil Miró.
 por William Robert Spriegel  en colaboración con Ernest Coulter Davies; versión de la segunda edición americana y notas por Jorge Serra Murtra.
 obra dirigida por Francois Michel ; revisión y adaptación española por Manuel Valls Gorina.
 Paul S. Greenlaw ; traducción al español de Diego Bugeda.
 por Hubert Whelbourn.
 por Paul Donham y John S. Day ; Traducción al español de Diego Bugeda ; revisada por Sergio Martínez Cano.
 Abraham D. H. Kaplan ; versión española de José Meza Nieto.
 Claude Duval.
 Hernando Gómez Buendía, Lucía Tarazona de Niño y Juan Luis Londoño de la Cuesta.
 por A. Gutersohn.
 traducido por Luis Ma. J. de Cisneros Panella y por Ramón Alvarez ; revisado por Federico Valero Cuní.
 por José María Valverde y Martin de Riquer.
 por César Cantú ; traducida del italiano conforme a la última edición de Turín ; única edición española completa, aprobada por el autor, hecha á su vista y con su cooperación.
 redactor general A. Manfred ; autores M. Niechkina, S. Skazkin... [et al.] ; traductores Siama de Costantini, Clara Francini, Celia de Spíndila ; revisión histórica Alejandro Romero].
 Jacques Pirenne ; traducción  de Julio López Oliván, José Plá y Manuel Tamayo.
 Charles Seignobos.
 Redacción central : director Florentino Pérez-Embid.
 Ignacio Morones Prieto.
 Joan Evans ; textos originales de Christopher Brooke, George Zarnecki... [et al.] ; traducción de Marcia Bofill.
 obra publicada bajo la dirección de Pierre Deffontaines ; con la colaboración de Mariel Jean-Brunhes Delamarre y la supervisión para la versión castellana de Ernesto Reguera Sierra.
 Peter M. Chisnall ; traductores Rodrigo Naranjo, Mario Cuervo C. ; revisores Robert C., Smith Fabio Ardila.
 Francisco Arango Montoya.
 por Elizabeth Bishop y los redactores de Life en español.
 por Edward Seidensticker y los redactores de Life en español.
 por Loren Fessler y los redactores de Life en español.
 compilado, redactado y trazado bajo la direccion de Jose Aguilar, Elisa Garcia Araez y Antonio Villarroya.
 Salvador Morales Franco.
 Rodrigo Bustamante Alvarez.
 Von Jean Petit.
 dirigida por Eduardo Rodríguez Orjuela ; Superintendencia Bancaria.
 Pierre Pfeffer.
 Charles Saffray y Edouard Andre ; ilustraciones de A. Neuville y otros ; recopiló y dirigió esta obra Eduardo Acevedo Latorre.
 semblanzas biográficas originales de D. Jaime Vicens Vives.
 N. R. A. Krekel.
 Carl Roland Christensen.
 por G. Lhoste y P. Pepe ; version espanola por Enrique Villamor Salazar.
 James C. Abegglen, George Stalk, Jr. ; traducción de María J. Buxo, Dulce Montesinos.
 Elías M. Awad.
 Germán Becerra Jiménez.
 CICA ; traduccion Modesto Martinez.
 El congreso.
 Gordon B.
 C.Orville Elliott ; traducción de Jorge E. Ferraresi.
 William C. Mair, Donald R. Wood, Keagle W. Davis.
 Donald H. Sanders.
 Paul T. Smith ; versión española José Meza Nieto.
 dirección general Raymond Queneau.
 Stefan Kozakiewicz.
 por Lionello Venturi ; traducción de Fernando Gutiérrez y Jorge Benet.
 Michelangelo Merisi da Caravaggio ; introducción de Renato Guttuso ; biografía y estudios críticos de Angela Otino della Chiessa.
 Galienne Francastel ; traducción de Elisabeth  Mulder.
 Rodrigo Toro Uribe.
 Leonard Hardy.
 Fred Bérence ; versión espanola de Margarita Nelken.
 Robert Coughlan.
 Emma Micheletti.
 Alfred Janata.
 Pierre Gassier.
 Jean-Jacques Lerrant.
 texto de Douglas Cooper ; traducción de Ana María Torra de Gili y M. Lourdes Torra Amat
 Pierre Daix ; traducción de J. M. Gimeno Palmés ; revisión y dirección Teodoro Miciano.
 Marcelo Abril.
 Dale Brown.
 Nicolás Staèel.
 Alma Reed.
 Juan Fride.
 Martha Espinosa Vesga.
 Gloria Corredor de Torres.
 Carlos Paz Salinas.
 Hugo Valenzuela Garcia.
 Luis Agudelo R.
 Maria E. Granados de Buitrago.
 Cecilia Grisales Grisales.
 Beatriz Eugenia Penuela H.
 Cecilia Corral de Cuenca.
 Guillermo Gómez Gómez.
 Nancy E. Gonzalez Forero.
 Gladys Stella Caicedo Martin.
 Armando Mendoza.
 Benjamin Buitrago Cely.
 Carlos F. Gereda O.
 Mario Torres Carvajal.
 Climaco oyola Herzo.
 Carlos Restrepo Giraldo.
 Jose Miguel Rivera.
 Rafael Lacera Acosta.
 Huberto Gonzalez.
 Miryam Lopez Aragon.
 Peter Paul Rubens.
 Jose Nieto Ramirez.
 Eladio Parra Morales, Jonny Boehm Cordoba, Ricardo Beltran Cortes.
 Jaime Martinez Gómez.
 Auro Poveda de Cuellar.
 Juan Jose Medina Berrio.
 Ramón Becerra Muelle.
 Antonio Polania y Polania.
 Fernando Martinez Pineda.
 A. Houghton Brodrick ; traducción de Zarina Lacy y Ricardo Martínez.
 Jose I. Scovino Rodriguez.
 Samuel Sarmiento.
 Milton Bernal Romero.
 Alvaro Arbelaez Salgado.
 Federación Nacional de Industrias Gáficas
 Bernardo Becerra.
 Jose Guillermo Florez Linarez.
 Carlos Augusto Melo Obando.
 Roger Montiel Gavarrete.
 Domingo Baro G.
 Cencepcion Bahomon de Cabrera.
 Maria Lucia Murillo Cruz de Bedoya, Clara Stella Grandos.
 par Claude Roger-Marx.
 Albert Edward Elsen ; introducción a la historia y a la apreciación del arte ; traducción del inglés por María del Pilar Ganose de Altabella.
 Martha Judith Mogollón Arismendy.
 Hendrik Willem Van Loon.
 Paul Westheim, Pal Kelemen.
 Alberto Acosta Tobón.
 F. BlochLaine.
 Carlos Davila L. de Guevara.
 Claude S. George ; traducción y adaptación Guillermo Maldonado Santa Cruz.
 Robert L. Shook ; traduccion Alejandra Guibert Riera.
 Roger Allusson ; Traducida por Ramón Aguado Jou.
 Hernando Arellano A.
 Lester R. Bittel, traducido al español Oscar Johansen Bertoglio.
 por Kenneth H. Blanchard y Paul Hersey ; traducción al español Ulises Carrión.
 J. Thomas Cannon ; under the general editorship of Leonard R. Sayles.
 Joel Dean ; traducción directa del inglés por Nina de Kalada y Enrique Alt.
 by Joel Dean and Joel Dean Associates.
 J. Emilio Duque Echeverri.
 Roberto Durand.
 Federico Frischknecht.
 por W. Warren Haynes y Joseph L. Massie ; traducido por Agustín Gil Lasierra.
 Billy J. Hodge, Herbert J. Johnson.
 Richard A. Johnson, Fremont E. Kast, James E. Rosenzweig.
 William H. Leffingwell and Edwin M. Robinson.
 Victor Lazzaro ; traductor Mario Bracamonte C.
 William H. Newman.
 William Ouchi ; traducctores: Cristina Cortés y Patricia Argüelles.
 Bruce Payne ; traducido por Isabel Cortazar Azaola.
 Thomas A. Petit ; versión española, Ricardo Calvet Pérez.
 John McDonald Pfiffner, Frank P. Sherwood ; traducción al español de Ramón Palazón.
 Walter Rautenstrauch ; traduccion de Julio Luelmo.
 Ricardo Riccardi.
 Maurice Déribéré.
 Myriam Navarro C., Adela Fortuna G., Leonor Umana A., Norma ReyesD., Martha Lucia Mutis G., Jorge A. Puludo O., Jorge Amaya M.
 Julian Velez Barrera.
 Felipe Forero Esguerra.
 Enrique Gaitan Riano, Rafael G., Amaya Perry.
 Tarquino Beltran Trujillo.
 Alberto Marin Cuesta.
 Cosme A. Mejia Pelaez.
 Orlando Garzón Solorzano, Luis A. Manrique Aparicio, Pedro Jose Rojas Melo.
 Luis Eduardo Pulido Ortiz.
 Jairo Zuniga Escovar.
 Prudencio Arevalo B., Guillermo Benavides H., Joaquin Gutierrez S., Gustavo Molina D., Jose Eusebio Perez E., Jose E. Tovar R.
 Juan Jose Angulo R., William de Lavalle, Luis E. Guerrero R., Oswaldo Medina R., Ernesto Paez P., Roberto Prado P.
 Leonard Gaunt.
 Marcel Durliat ; traducción Maria Dolores Raich Ullan.
 Pedro Miguel Lamet.
 por Enrique Tora Tortosa.
 Julio A. Como.
 Allen Hurlburt.
 Andrés Samper Gnecco.
 6o. Congreso Interamericano de Planificación.
 Marcel Natkin ; versión española de Rosendo Sagrera durán.
 Libardo Ortegon Camacho.
 Gustavo Mejia V., Carlos Suarez C., Hernando Ramirez L., Carlos Gil O., Alfredo Uribe M., Ricardo Ojeda A.
 Pilar Hernandez Perilla, Edilberto Diaz Gaitan.
 Orlando Grandos, Luis Eduardo Henao, Diego Jaramillo, Hernando Marquez, Mario Alfonso Orozco, Alfredo Pimienta.
 Hernando Raul Ortiz Chaves, Heraldo Mendez Pena.
 Edgard Quiroga Traslavina.
 Victor Ramon Mancera A.
 Abraham Aguirre Lesmes.
 Miryam Cristina Santamaria B., Marcel Arturo Saffon Salazar, Carlos AlbertoZuluaga A., Enrique Losada Losada Zuniga, Camilo Bohorquez F.
 Gerardo Alferez Vargas, Rodrigo Bustamante Illera, Cristobal Cadena Osorio, Francisco Cavallazzi Rojas, Jorge Chiappe Estrada, Carlos Goyeneche Pardo, German Rodriguez Trivino.
 Otto R. Croy.
 Tobias M. Barthel.
 Luise Rinser.
 ed. Derek Stevens.
 Armanda Melo de Ardila, Antonio Rodriguez Martinez, Jorge Taussing Shau, Jorge Zuniga Alvarado, Misael Alvares Rincon Octavio Leon Losada, Victor Romero Fernandez.
 Gustavo Kruh P., Oscar H. Baron M.
 Hernando Cardenas Duque, Alberto Castro Baute, Gabriel Lopez Daza, Martha G. Perdomo Padilla, Rubria Mora Pedreza.
 Franco A.Dorado I., Hernan Rodriguez R., Guillermo Sanchez G., Napoleon Silva.
 Luis Ascunter Sanchez, Tirso Tovar Calderon.
 J. Alex Gonzalez Hernandez.
 Camille Mauclair ; versión española de José M. Borrás.
 Federico Sopeña Ibañez.
 Juan Carlos Paz.
 Jorge E. Alonso M., Maria C. HenaoF., Jose R. Meira O., Daniel C.  Perilla C., Luis A. Ricaurte B., Ana Rosa Torres M.
 Armando Jose Otero Sanclemente.
 Rafael Quintero M.
 Luis Hernando Montanez Romero, Luis Fernando Santamaria Lozada.
 Ricardo Avendano, Janneth Canas, Fernando Celis C., Jaime Duque A., Hernando Garcia T., Cesar Osuna.
 Enrique Franco.
 Benjamín Yepes Chamorro.
 Hans Sedlmayr ; traducción de Amelia Valverde.
 José Ma. Valverde.
 Oscar Bie ; traducción Santiago Sánchez Calvete.
 Luciano Ramo ; traducción al espanol por Baltasar Samper.
 por Aram I. Jachaturian y Dmitri D. Shostakovich.
 Pontus Hulten.
 Philip Larkin.
 George D. Buther.
 Howard G. Danford.
 José Gudiol.
 par Serguei Youtkevitch... [et al.].
 Abe Shuchman.
 por John B. Mattews, David J. Luck ... y otros ; traducido por Conrad Niell i Sureda.
 L. Urwick ; traducción de Ramón Palazon.
 Jaime Vicens Carrió.
 Escuela de administración de Negocios para Graduados.
 Douglas C. Basil y Federico Frischknecht.
 Jesús D. Barrios R.
 Gerard Didier.
 Reginald L. Jones.
 investigador prinicipal Wolfgang Frank ; coinvestigadores Rafael Bernal B. ... [et. al.].
 The Cooperative League of the E.U.A.
 por Harold Koontz y Richard W. Gable ; traducción de Jaime Berenguer Amenós.
 P. W. S. Andrews.
 Robert N. Anthony.
 Enrique Ballesteros.
 Jules Baude.
 Daniel Blondé ; traducción, Jaime Gil Aluja ; prólogo José Ma. Fernández Pirla.
 por Guy Bouchet ; traducida por Jaime Vicens Carrió.
 Eugene F. Brigham ...[et al.].
 por Jay Leyda.
 Dwight Macdonald.
 realizacion, y montaje, sonido y comentarios Luda Schnitzer, Jean Schnitzer, Marcel Martín ; traducción Jesús Caño Guiral.
 FOCINE.
 Jorge E. Bolivar Farias, Myriam C. Rivera de Bolivar, Alejandro Brand Q., Miguel Jimenez Moyadro, Luis Eduardo Ortiz, Rodolfo Pena L.
 Sergio M. Eisenstein ; traducido Norah Lacoste.
 Edwin Gomez Vallejo, Flor M. Martinez Mora, Clara Ovalle Carranza, Melquicedec Reina Reina, Rafael Vargas Moreno, Carlos Galvis Valles, Oscar F. Rivero Pena.
 Carlos Eduardo Arias Bretton.
 Roger Sanchez Gonzalez.
 Paolo Bertetto ; versión castellana de Dolores y Giovanni Cantieri.
 José Luis Guarner, José María Otero.
 Renato May ; traducción de Jorge Grau.
 Renato May ; traducción de José Luis Martín.
 Pedro C. Mejia Diaz, Antonio Pinzon Quintero, Enrique Rodriguez P.J., Jorge Santamaria L., Jorge Sierra Navarro, Wilge Hover Salazar Ch.
 Alvaro Prada Arias.
 Diana Disney Miller ; traducción de Mariano del Pozo.
 Libardo Montealegre, Eduardo Ramirez, Ana Cristina Parra, Amandy Feria, Gustavo Gomez.
 Maria Eugenia Cortes, Jorge Tamra, Joaquin Rubio, Antonio Fernandez.
 William Barrero Lozano, Jorge Gonzalo Gil Alba, Clemencia Ramirez Gemecco, Jorge Restrepo Cano, Ricardo Segura Orjuela, Luis Benito Trujillo Pacheco.
 Enrique Bustos Bolano, Humberto Gutierrez Samudio.
 Pierre Monier.
 Pedro Pablo Pardo Beltran, Rosa Alicia Martinez Gomez.
 Georges Sadoul ; traducción de Ernestina de Champourcin.
 Paul Rotha.
 Patrice G. Hovald ; traducción de José Vila Selma.
 Paul Mayersberg ; traducción José Luis Guarner.
 Jacques Siclier.
 por Shinobu y Marcel Guiglaris.
 Michelangelo Antonioni ; con textos de Arnaldo Olivar y Ricardo Muñoz Suay ; traducción José Luis Font.
 Phil Carroll ; traducción del original inglés, por Ricardo de la Cierva y de Hoces.
 Gérard de Bodt ;traducido por Cruz Ansola Larrañaga.
 Carlos Ferrández Bau.
 per Charles William Gerstenberg ; traducción de la 4a. ed. revisada en inglés por Aurelio Reyes Gil.
 Antonio Goxéns Duch.
 Erich Gutenberg.
 Erich Gutenberg ; con un trabajo preliminar de Oreste Popescu sobre la Historia de la economía de empresa ; traducción de la 3a. ed. alemana por el Dr. Guillermo H. Arnold ; supervisión por el Dr. Juan A. Alemann.
 por Lee H. Hill ; traducción  por F. Ruiz Gabás.
 Fredrich Kneule... [et al.].
 Gunter Jaensch ; traducción de Antonio Serra Ramoneda.
 por C. E. Knoeppel ; con la colaboración de Edgar G. Seybold ; traducción al español de Ramón Caso.
 Pierre Massé ; prólogo José de Orbaneja y Aragón ; revisión : José Lobez Urquía.
 Andre Louis Martin ; traducida por Francisco Querendes.
 M. Moisson.
 [por] Elmore Petersen ... y E. Grosvenor Plowman ; Traducción al español de la 4a. ed. en iglés por J. Contró Malo.
 James T. S.   Portefield ; traducción de Julio Cerón Ayuso ; revisada por José Antonio Fernandez Arena.
 by Alexander A. Rovichek and Alan B, Coleman ; in association with Leonard Marks, jr...[et al.].
 Luciano Ronchi ; traducido por Luis Alfonso Tarabini-Castellani.
 Ingmar Bergman ; con un prólogo de Julio Crescencio Acerete Bueno ; traducción Feliu Formosa.
 Enrique Rudloff W.
 Joseph C. Schabacker.
 Rene Briot.
 Milton H. Spencer, Louis Siegelman ; traducción al español por Clementina Z. de Eguihua.
 Ezra Solomon.
 Maurice Teillac ; traducido por Pablo Gil Castro.
 Spencer A. Tucker.
 Unión Europea de Expertos Contables ; traducido por Francisco Querendez.
 Erich J. Wisbert.
 David R. Anderson.
 Federico Fellini ; versión española de Concepción Díaz-Plaja ; introducción de A. García Seguí.
 Luis Avendaño F.
 por Norton M. Bedford ; Kenneth W. Perry y Arthur R. Wyatt ; con referencias al derecho español por Luis Muñoz Sabaté ; versi'²n española de Conrad Niell i Sureda.
 Pietro Germi ; volumen preparado por Giacomo Gambetti ; traducción José Luis Font.
 Henri Bodinat.
 por Stanley M. Brown con la colaboración de Lillian Doris... [et al.] ; traducción de la 4a. ed. en inglés revisada por Lillian Doris.
 Jay R. Galbraith.
 Jorge Galeano A.
 por H. Guitton ...[et al.] ; prólogo de A. Murat ; traducido por Santiago González de la Fuente y José Luis Baroja González.
 H. Hierche.
 Instituto de Estudios Económicos y de Organización ; traducido por Gregorio San Juan.
 Donald E. Miller.
 George L. Morrisey ; traducido por Alfredo Vargas Sierra y Gilda Moreno Manzur.
 Richard L. Smith.
 por José Luis de Urquijo y de la Puente.
 John Frederick Weston ; traducción de Antonio Serra Ramoneda.
 Curtis J. Blecke ; traducción al español Cutberto Díaz Gómez.
 Erich A. Helfert ; traducción de Enrique Muñoz Latorre.
 Luchino Visconti ; con un prólogo de Arnaldo Olívar ; traducción Inés Strasser.
 Eugene M. Lerner y Willard T. Carleton.
 A. P. Robson ; traducción al español por José Mendoza Franco.
 Homer Augustus Black.
 Rochard M. Cyert.
 José Luis Martínez H.
 Alexander Robichek ; Stewart C. Myers ; traducción al español de Julio Cerón Ayuso ; revisada por José Antonio Fernández Arena.
 Clifford H. Springer, Robert E. Herlihy, Robert I. Beggs ; traducción al español por José Cervantes Malo.
 Jacques Wanty e Isi Halberthal.
 Yair Aharoni ; traducción de Agustín Gil Lasierra
 William T. Morris ; traducción Juan Jorge Thomas.
 Joel Dean.
 Norbert Lloyd Enrick.
 J. Hovers ; traducido por : Diorki traductores.
 Colin Park.
 por : Robert N. Anthony y James S. Hekimian ; traducción de : Juan Jorge Thomas.
 Javier H. Avila.
 Logan M. Cheek.
 por Reginald L. Jones y H. George Trentin ; traducción Sergio Peschard Orellana.
 por J. Meyer y S. Launois.
 Vittorio Perucca Orfel traducción por José Ma. Sáenz.
 por W. Rautenstrauch y R. Villers ; traducción de Manuel Bravo.
 Samuel M. Woolsey ; traducción al español : Ma. Elena Salcedo ; revisión : Salvador Rojas León y Alfonso Gutiérrez y González.
 Wilmer Wright.
 Magnus Radke ; traductor  Francisco Letamendia.
 William H. Day.
 M. Georges Depallens ; traducido por A. Ibañez.
 Hunt ; texto y casos por Pearson Hunt, Charles M. Williams y Gordon Donaldson ; traducción al español de 1a ed. revisada en inglés por manuel de J. Fernández Cepero.
 Luis Armando Lozada Gutierrez, German Alberto Riveros Rodriguez.
 Jorge E. Rico A.
 Zoilo Pallares, Gilberto Ramirez, Carlos Restrepo, Jorge E. Tovar, Jose Elias Villegas Luis Nino.
 Alba Marina Mendez, Luis Domingo Hernandez, Ricardo Aldana, Luis Guillermo Escobar, Libardo Nunez, Emir Gonzalez.
 Marina Puentes Bello, Myriam Hernandez Herdenes, Julio Buitrago Hurtado, Alvaro Lara Lopez, Amparo Molina de Gonzalez, Miguel Sanchez Casas.
 German Charry Valbuena, Alfonso Larrota Cruz, Victor Padilla Barrios, Augusto Sanchez Cuellar, Wilson Vanegas Rivera.
 Maria Alcira Montalvo, Clemencia Gutierrez, Gladys Mecana, Giomar Pinto, Juan Sanchez.
 Jorge H. Romero P., Nelson A. Caicedo.
 Alvaro Dias Rugeles, Libardo Salcedo Rivera.
 Jorge Enrique Cardenas Sarria.
 Dora Beatriz Monroy de Garzon.
 Hernan Gallego Arbelaez, Bernardo Guevara Guevara.
 Virgilio Romero Cruz.
 jose Castro Lobo.
 Alvaro Elias Baene Perez, Marco Tulio Moreno Granados, Humberto Rueda Gualdron, EduardoTomas Salcedo Becerra, Alberto Villabora Correa.
 Luis Gonzalez Lozano, Tobias Almeira Mestre.
 René Clair ; prólogo de Juan Ripoll ; traducción de Manuel García Viñó.
 Raul Argaez Garcia, Miguel Franco C., Gonzalo Ochoa O.
 Rosalba Martinez A., Gloria E. Saenz Z., Mercedes Suarez G.
 Ferdinando Reyna ; traducción Antonio G. Valiente.
 Fidela Charry Narvaez, German Rozo Riveros, Jose S. Arciniegas Espejo.
 Andre Veinstein.
 Irma Mejia de Rojas, Alfonso Romero, Pablo Garcia.
 Alvaro Galofre Valderrama.
 Manuel Segura Rodriguez.
 Robert Carol Hemelrijck Jimenez.
 Luis Maria Barrero Moreno.
 Luis Eduardo Bernal Escobar.
 Luis Alberto Rodriguez R., Jaime Moreno B., Ramiro Ramirez R.
 Jorge Eduardo Ortiz Solarte.
 Alberto Samper Cruz.
 David Diaz F.
 Luis A. Arcos Arcos.
 Myriam Rodriguez Martinez.
 Jerome Nadaud.
 Felipe Cossio del Pomar ; dibujos de Emilio Sánchez y Robert Davison.
 Carlos Arbeláez Camacho, F. Gil Tovar.
 Luis Angel Rengifo M.
 Paul Goodman.
 présentés et traduits par Tzvetan Todorov ; préface de Roman Jakobson.
 Omer Lares ... [et. al.].
 A. Antheaume y G. Dromard ; prólogo L. Salazar Viniegra ; traducción Alicia Reyes ; dibujos de Jean Cocteau.
 Gyorgy Lukács ; traducción de Michael Faber-Kaiser.
 Harold Clurman ; traducción de José Clementi.
 Diego Cordoba Zuleta, Carlos Hugo Aguilera Guevara.
 Guillermo Augusto Vargas Gomez, Jorge A. Paredes R., Jaime Maldonado B.
 Hernando Pulido A.
 Jose Gomez Leon, Antonio M. Osorio Perez, Fernando Rodriguez Lugo, Ciro A. Roncancio, Jorge Trujillo Figueroa, Jose de J. Urrego U.
 Elvira Bustamante, Fernando Cuartas, Christian F. Gerena, Pedro Nel Palomino.
 Martha Alvarez, Diana Espinosa.
 Jose Ignacio Arango B., Francisco Escorcia S., Danilo Pinzon R., Javier Santa G.
 Luis Fernando Santamaria Montoya, Jose Domingo Santamaria Nieto, Hernan Guerrero Sanchez, Alvaro Olano Olano.
 Gabriel Jacome Illera, Gildardo Hernandez Madrid.
 Martha Lucia Zambrano V., Ricardo Palmera P.
 Maria Cecilia de Ballen Buendia, Myriam Jazmine Castro Castro, Neyda Cruz Guarin, Martha Elena Escandon Garcia.
 Carlos Heinau F., Jorge Cifuentes V., Carlos Posada B., jaime Tellez Z., Carlos Guerrero P.
 Eduardo Garcia Lopez.
 Manuel Antonio Bonilla.
 Martha Amaya de Fulleda, Omar Arenas Kandia, Rodrigo Herrera Rojas, Jaime Londono Jaramillo, Martha Arenas, Italo Araujo Ortiz, Pedro Debrigara Pombo.
 Hernando Mutis, Fabio Gonzalez O.
 Guillermo Leon Arenas Garcia, Ernesto Ivan Bernal Hernandez, Hernando Ordonez Caicedo, Orlando Retes Bolivar, Alberto Tejada Lozada.
 Alcira Duenas, Elsa Cecilia Garcia, Luz Amalia Pacheco, Eddy Zuniga.
 Henri Brémond por Robert de Souza ; traducido por Julio Cortázar.
 Luz Helena Abello Uribe, Albaro Augusto Acevedo Prada, Alfredo Cabrales Gomez, Luis Gonzalez Restrepo.
 Thomas Stearns Eliot ; traducción, prólogo y notas de Jaime Gil de Biedma.
 Jesus Guillermo Taylor M., Teresa Fuentes de Taylor.
 Pierre-Aimé Touchard ; traducción de E. Madrid Diez.
 Maria Cristina Ovalle S., Pedro E. Lopez S.
 Gloria Ilenia Beltran de Hoyos, Julian Gutierrez, Jorge Matallana, Arturo Ramirez Yepes.
 Roberto Murcia Rondon, Carlos A. Rojas.
 Jan Doat ; traducción de Mina Gonder.
 Luz Maritta Ruiz Gomez, Silvia Trujillo Garrido, Sibares Diaz Gonzales.
 Fanny Leon Garcia.
 Ruth Diaz Quintero, Julio Alberto Ardila Rubio.
 Jaime Garcia Pineda, Jorge E. Velasquez Arquello, Manuel Osorio Rojas, Juan Borrero Morales, Oscar Herrera Alvarez.
 Fanny Parra R., Fernando Pinzón T., Fernando Reyes R.
 Maria Eugenia Aguirre, Maria Cristina de Pinto, Ernesto Restrepo, Vicente Pinto, Enrique Pineres.
 Jairo Angel Salazar, Rafael A. Becerra Cardenas, Leonor Castellanos Suarez, Polydoro Garcia G., Jorge H. Gonzalez Correa.
 José Boix Gené.
 por Bofill ; Xavier Bagué ; Ramón Collado ... [et al.] ; dibujos Joan Ponc.
 por Lowdon Wingo, Jr., Melvin M. Webber ... [et al.] ; versión castellana de M. Bayés Sopena.
 Arnold Hauser ; traducción Felipe González Vicen.
 Roberto Gilberto Palacio, Luis Fernando Ortiz Acosta, Daniel M. Ospina Perdomo, Helmer Torres Avila.
 Uldarico Murcia C., Luis Emilio Ortiz C., Ismael Penuela S.
 Bernardino Parrado Poveda, Oscar Uribe Suarez, Pedro Nel Garzon Jimenez, Jaime Roa Avila, Laureano A. Mejia Castro.
 Luz Amalia Torres G., Luz Maria Obando I., Consuelo Blanco G., Antonio Uribe H., Jorge Gamba P., Tomas Mier M.
 Ramiro Rodriguez Guaqueta.
 Gaspar Perez Cortes.
 Pedro Juan Orozco Meza, Jenny Lucia Sierra de Urzala, Roberto Andres Urzola Cepella, Hernan Emilio Rodriguez de Lima, Martha Cecilia Bustillo Cabrera.
 Hernando Tanco Duque.
 Maria del Socorro Alferez P., Dulfay Herrera de Castro.
 Luis Antonio Coy Villaveces, Eduardo Conde Zamorano, Francisco Javier Velasquez Duque, Hugo Villegas Pena.
 Hector M. Cruz, Carlos Guerrero, Victor J. Melo, Jorge R. Sanchez, Orlando Sarmiento, Fernando Tamayo.
 Orlando Arteaga Sarmiento, Jorge Luis Diaz Barbosa, Gabriel Jose de la Ossa.
 Alvaro Aroca Gutierrez, Guillermo Rodriguez Lourido, Moises Rojas Robles, Miguel Villazon Velera.
 Archibald Joseph Cronin.
 Alix Suarez de Ruan, Magdalena Fernandez de Pachon, Luisa Fernanda Torres, Martha Ines Becerra H., Margarita Macias de Marquez.
 Carmen Elissa Cuervo Londono.
 Jorge E. Bustos C., Gabriel Cabrejo M., Carlos Bush G.
 Jaime Bravo Castano, Roberto Llorente Poveda.
 Alberto Lopez Galindo, Gustavo Perdonmo Andrede.
 Carlos A., Jimenez A., Jose Ernesto Soler G., Cesar Agusto Mejia A.
 Gloria Diaz de Sarmiento, Susana Gomez Enciso, Martha Luz Martinez Blanco, Jorge A. Rodriguez Forero.
 Gilberto Baron Leguizamon Gustavo Vaquero Hernandez, Ricardo Cleves Novoa, Miguel Mendoza Paez.
 Pedro E. Cucalon, Ignacio J. Navas, C. Jaime Marulanda.
 Alberto Pinzon Mendez, German Rodriguez Sanchez, Orlando Solar Castro, Marco Bermudez Jacome, Ricardo Rodriguez Beltran.
 Lajos Zilahy,
 Boileau-Narcejac ; versión castellana Basilia Papastamatín.
 Domingo F. Sarmiento.
 Juan Guerrero Zamora.
 Albert Marie Schmidt ; traducida por Manuel Lamana.
 Arturo Farinelli.
 Stanley T. Williams ; versión castellana de Justo Fernández Buján y Emilia Moliner de Fdez. Buján.
 por Concha Zardoya ; con la colaboración de Carmen Iglesias.
 Arthur Miller ; traducción directa por Miguel de Hernani.
 Onudi.
 Org. Nutec.
 Joe S. Bain ; traducción por Manuel Scholz.
 por Lawrence L. Bethel ; Franklin S. Atwater ; George H.E. Smith y Harvey A. Stackman, jr. ; versión de Leopoldo Gutíerrez de Zubiaurre.
 por William Grant Ireson.
 Sociedad Espanola de Investigacion Operativa.
 redactado por un grupo de trabajo de la CEGOS ; traducción de Esteban Amat Ortega ; revisada por Alberto Grau Dosaigues.
 Edward Henry Hempel ; revisada por W.A.MacCrehan ; traducción de Fulvio Zama.
 por Anson Marston, Robley Winfrey y Jean C. Hempstead ; traducción por Federico G. de Gomcer.
 William Robert Spriegel ; traducido por : Ing. Eduardo Montaño Aubert ; revisado por : Ing. Gabriel Zaid ; traducción de la 5a. ed. en inglés.
 Raymond Villers ; traducción al español de Ramón Rivero Caso.
 Harold Vivian Moore Stewart ; traducido por José Ignacio Galdeano.
 William Grant Ireson ; versión española de Francisco Javier Valls Ventosa.
 Richard Muther ; prólogo de Hallan H. Mogensen ; traducida del inglés por Luis Carreras Fontseráe.
 Ruddell Reed , Jr. ; traducción de Juan J. Thomas.
 Elizabeth Marting y Dorothy MacDonald, compiladoras ; Juliet M. Halford, consejera ; versión al español por Alfonso Castaño.
 Richard C. Anderson ; traduccion al espanol de Diego Bugeda.
 Chester I. Barnard ; traducido por Francisco F. Jardon Santa Eulalia.
 Orlando Martinez Montoya, Domingo Hernandez Guerrero, Daniel Cordoba Gomez, Mery Cecilia Berrio, Gloria Ines Barragan Ramirez.
 Thomas Wolfe, Ketti Frings ; versión española de Osvaldo Lopez-Nogueral.
 selección de Arturo Del Hoyo ; traducción por María Martínez Sierra... [et al.].
 Luz Marina Giraldo Velez, Elsa Moreno Cardenas, Myriam Martinez de Osses, Elsy Solano Palma, Felix Soto Amado.
 Elmer Rice ; traducción de Miguel de Almibia y Jorge Zalamea.
 William Saroyan ; traducción directa de Miguel de Amilibia.
 Luz Stella Prada M., Elizabeth Arias G., Orlando Martinez R.
 Maria Eugenia Vergara.
 Stephen Becker ; traducción de Jesús Pardo.
 Nelson A. Martelo M., Hugo Gerardino P.
 Fernando Mayor Becerra, Damaso Romero Fajardo, Jairo Garcia Rincon,Nelson Grillo Lince.
 Luis Alejandro Acosta Salazar, Jorge Rosero Erazo, Gustao Adolfo Salazar Patino.
 Fabian Delugue G., Alberto Rankin L., Jaime Robles F.
 Margarita Giraldo de Toscano(U.B.J.T.L.), Luis David Toscano Salas (U.S.T.A).
 Luis Raul Lopez Maldonado, Dario ALfredo Moreno Uribe, Jose Antonio Sayogo Rojas.
 Margaret Kennedy.
 Lino Martinez de Avila.
 Bernardo Martinez Barrera.
 William Somerset Maugham.
 Francisco Antonio Bermudez Rodriguez, Martin Aurelio Rodriguez Gonzalez, Nohora Julia Zambrano Enciso.
 Johannes Mario Simmel ; traducción al español de Julio Mateu.
 Juvenal Avila Hernandez, Norberto Cuellar Bobadilla.
 Maria Cristina Silva Rodriguez, Myriam M. Santana Diaz, Lucia Chamorro de Lafaysse.
 Ben Stahl.
 Henry Hernandez Guzman, Carlos Serrano Robledo, Fabio Martinez Contreras.
 Ricardo M. Foschi Salazar, Jairo Gonzalez Sanchez, Alvaro Guerrero Guerrero, Carlos A. Morales Mesa, Jorge H. Oviedo Pena.
 Francisco Javier Pinto E., Fernando Garcia Pena, Edgar Giraldo Garcia.
 Carlos A. Granados T., Gladys Parra Lopez, Miryam C. Palacino H., Jose Antonio Torres, Gloria Valencia Giraldo.
 Carlos Enrique Garces P.
 Ana Beatriz Navarro F., Melba Cabrera Castro, Rosmary Herrera Gil.
 Orlando Marquez Murcia, Hernando Jaime Amorocho, Jose Manuel Gutierrez Gutierrez, Jorge Cantillo Martinez.
 Alvaro Villamizar L., Antonio Casadiego B., Gustavo Rodriguez O., Nestor A. Morales L.
 William Faulkner ; traducción de Aída Aisenson.
 Lawrence Bachmann ; traducción del inglés por Manuel Bosch Barrett.
 Grigore Ionescu.
 John Dos Passos ; traduccion del ingles por Juan G. de Luaces.
 John Dos Passos ; traducción del inglés por Max Dickmann.
 Howard Fast ; traducción de José Clementi.
 Marcus Klein ; versión castellana Floreal Mazía.
 Alexander Klein ; traducción de J. Ferrer Aleu.
 Sinclair Lewis ; traducción de León Mirlas.
 Sinclair Lewis.
 Edison Marshall ; versión castellana de Julio Fernández-Yanez.
 Lewis Wallace.
 Frederick John Hoffman ; traducción y prólogo de José Ma. Castellet.
 Louis Bromfield.
 selección y estudio de Sebastián Juán Arbó y Ricardo Fernández de la Reguera.
 por Francisco Arquero.
 John M. Synge ; traducción directa de Marta Acosta Van Praet.
 William Shakespeare ; traducción de Luis Astrana Marín.
 por Herbert Chruden y Arthur W. Sherman, Jr. ; traducido por Jesús Soto Olivares.
 Marvin D. Dunnette.
 H.W. Gabriel ; Traducción al español por Mario Márquez.
 Pierre Jardillier ; prólogo de Raymond Bonnardel ; traducción por Carmen Martín de la Escalera.
 William H. Knowles ; traducción de Helena Estelles.
 Douglas C. Lynch ; versión española de María Soledad Cubillo, bajo la supervisíon de José González Palenzuela.
 por Douglas McGregor ; versión española: Esteban Riambau Sauri ; prólogo y supervisión de la edición española por Juan N. García Nieto.
 Roderick F. O'Connor ; traducido por Jesús María Castaño.
 por Paul Pigors y Charles A. Myers ; traducido por Alfonso Vasseur Walls.
 por Paul Pigors, Faith Pigors ; traducido por Félix Riojas Perales ; revisado por Marcial Cáceres Ortíz.
 Paul Pigors, Charles A. Myers.
 Erwin Haskell Schell ; traducción de Porfirio Martínez Peñalosa.
 por Walter Dill Scott ; Robert C. Clothier y William R. Spriegel ; traducción Rafael Cremades Cepa ; rev. técnica Juan Santa-Cruz Vergara.
 Por Alfonso Garcia Esquivel y otros.
 George Strauss y Leonard R. Sayles.
 Dale Yoder ; traducido por Rafael Murillo Valencia.
 Dale Yoder.
 Leonard R. Sayles y George Strauss ; traducción al español de Julio Cerón Ayuso.
 textos seleccionados por José M. de Anzizu ; traducción : José M. de Anzizu y Marcelo Covián.
 John M. Pfiffner ; traducción del inglés por María Luisa Huedo Rico.
 R. M. Currie. ; traductor Sergio fernández.
 Jaime Maristany.
 Bingham Walter Van Dyke ; prólogo de Miguel Siguan ; traducción de Manuel y Rosalía Vázquez.
 Jose Vicente Galan R.
 Robert M. Guion ; versión española realizada por Helena Estelles.
 Roger H. Hawk ; traducción al español : Roberto Gómez Loor.
 José Joaquín Herrero Aleixandre ; prólogo de Miguel Siguan.
 Newell Carlyle Kephart ; traducción de Mercedes Valcarce.
 Charles Hubert Lawshe ; traducción de Celedonio Riesco.
 Rensis Likert ; traducido por Agustín Gil Lasierra.
 Anthony Burgess ; traducción de Anibal Leal.
 Milton M. Mandell ; traducción de Rosalia Vásquez.
 Milton Michael Mandell ; traducción de Rosalía Vázquez.
 Departamento Administrativo del Servicio Civil de Colombia ; compilación de Lorenzo Mariño Morales.
 Ismael Olea.
 Ricardo Antonio Rivera Soler.
 Augusto Vels.
 Wilkie Collins ; traducción de Horacio Laurora.
 Joan Coons.
 Carrie Lynn Bennet ; traducido por : Aurelio Reyes Gil.
 por Lucien Talloen.
 traducción Guillermo A. Fernández de Lara ; revisión técnica Ramón Pieza Rugarcía.
 James Menzies Black.
 recopilado por : Robert L. Craig y Lester R. Bittel ; traductor Manuel Aburto Jiménez.
 Joe Kelly.
 por Luigi Perego y Riccardo Riccardi ; prólogo y supervisión por Alberto Grau Dosaigues.
 A. Dale Timpe ; traducción de Eva Sánchez.
 Roberto Barragan.
 Franziska Baumgarten ; traducción de Federico López Valencia ; revisión y prólogo de José Mallart Cutó.
 Edward C. Bursk.
 Rupert L.Cortright y George L. Hinds.
 Robert Dubin ; traducción de la 2a. ed. en inglés por Jesús Soto Olivares.
 Burleigh B. Gardner.
 José Mallart y Cutó.
 Norbert Muller ; traducción de Isidro Lliró Jubert.
 Charles A. Dailey.
 Antonio Pinilla Sánchez Concha.
 Antonio Pinilla Sánchez Concha ; prólogo de Wilfred Jenks.
 Fernando Rodarte Fernández.
 Camilo Gaitán García ; Carlos Dávila L. de Guevara ; Luis Armando Zarruk Zarruk.
 Ralph Mosser Barnes ; traducción del inglés por Anselmo Calleja Siero.
 M. G. Delfosse ; traducido por Alberto Grau Dosaigues y por Angel Rifá Tapia.
 por Silvio Montaretto y Ricardo Riccardi ;  traductor Mario Corriguelas Cañada.
 por John A. Patton ; C. L. Littlefield ; traduccion de Helena Stelles.
 Robert Earl Sibson ; traducción al español Roberto Gómez Loor.
 William Foote Whyte ; prólogo de Miguel Siguan ; traducción de Fernando Giménez-Ontiveros Solís.
 por William R. Van Dersal ; traducción al español por Taide Palacios A.
 por George A. Field ; Jojn Douglas ; y Lawrence X. Tarpey.
 Rene Bize.
 Carlos Berea Peralta.
 Francisco Castro Yáñez.
 Bureau of Labor Standards.
 Iris Murdoch ; traducción de Maria Consuelo Girones.
 H. W. Heinrich.
 Tomás de Quincey.
 traducida por José Beltrán.
 Ronald Packman.
 Thomas de Quincey.
 Riccardi Ricardo.
 Lionel Shapiro.
 por Rollin H. Simonds y John V. Grimaldi.
 Paul Bertin-Boussu.
 Bleik Von Bleicken.
 Malcolm y Hulda Knowles ; traducción por : Enrique Alt.
 por William McGehee y Paul W. Thayer ; versión española de Ricardo de la Cierva y de Hoces.
 Leonard R. Sayles ; traducción Raúl Ortiz Martínez del Río.
 Raymond Vatier.
 José Luis Cano.
 José de Espronceda.
 José María Gabriel y Galán.
 Otto de Greiff.
 Juan Ramon Jimenez.
 selección de Alonso Laredo ; presentada por Eduardo Carranza.
 Luis Sagi-Vela.
 Max Catto ; traducción de Luis Buelta.
 Ethel Mannin ; traduccion del ingles por Luis Echavarri.
 Peter O'Donnell ; traduccion de Antonio Samons.
 John Oram ; traduccion de Irene Peypoch.
 John Tiger ; traduccion de Irene Peypoch.
 Charles Dickens ; traducción, ensayo biográfico y notas de José Mendez Herrera.
 Virginia (Stephen) Woolf ; traducción de Jorge Luis Borges.
 Francis Bacon ; traducción del ingles por Luis Escolar Bareño.
 por Bernard Shaw y Beatrice Stella Campbell.
 Aldous Leonard Huxley ; traducción de Praxedes Yáñez.
 Bertrand Russell Russell ; traducción de José Fuentes... [et al]. ; prólogo de Amando Lázaro Ros.
 Georg Lukács ; traducción castellana de Manuel Sacristán.
 Georg Kaiser ; traducción directa de Luis de Vivar.
 traducciones de M. G. Alvarez-Kalverkamp... [et al.]. ; prólogo de Marie Claire Thiebaud.
 Helen Rosenau.
 Konrad Gatz ; versión española de Martín Kraemer Morata.
 Ferdinand Bruckner ; traduccion de José C. Lehmann y José María Coco Ferraris.
 Jakob Wassermann ; versión castellana de Juan del Solar.
 Paul Hoffmann.
 Werner Bergengruen.
 Friedrich Däurrenmatt ; traducción de Alfred Cahn ; dibujos de Rolf Lehmann.
 Philip Herkimer Groggins ; traducción de la 4a. ed. americana por Angel Vian y Gabriel Conde.
 Mateo Carbonell Razquin.
 María del Rosario Fernández Alonso.
 Juan Ruiz.
 R. Menendez Pidal.
 Alejandro Casona.
 José Echegaray y Eizaguirre ; prólogo de Armando Lázaro Ros.
 Eduardo Marquina.
 [seud.] Tirso de Molina.
 su autor D. Fernando de Orbea ; copiada fielmente según su insigne original.
 Agustín del Saz.
 José Zorrilla.
 Angel Valbuena Briones.
 Adolfo Leandro Montes.
 Silvio D'Amico ; traducción al espanol por Baltasar Samper.
 por Narciso Díaz de Escovar y Francisco de P. Lasso de la Vega ; con un  apéndice sobre los teatros catalán y valenciano por José Bernat y Durán.
 Pedro Calderón de la Barca ; edición prólogo y notas de Eugenio Frutos.
 Pedro Calderon de la Barca.
 Pedro Calderón de la Barca ; Edicion y noticia preliminar de Jose Bergua.
 Félix Lope de Vega y Carpio ; introducción, edición y notas por José Luis Aguirre.
 Lope de Rueda.
 Miguel de Unamuno ; prólogo, edición y notas bibliográficas de Manuel García Blanco.
 Antonio Buero Vallejo.
 Jacinto Grau.
 Thomas Mann ; traduccion de Anny Dell'Erba.
 Thomas Mann ; traducción de Eugenio Xamar.
 Emil Ludwig ; traducción de Jaques Renard.
 August Strindberg ; versión castellana de Raquel Warschaver.
 Knut Hamsen ; traducción de José Lleonart.
 Knut Hamsen.
 Knut Hamsun.
 Verdun L. Saulnier ;traducida por Ernesto Schoo.
 Charles Augustin Sainte Beuve.
 Selección, introducción, estudios y notas de María del Pilar Palomo.
 René Depestre ; traducción del francés por Heberto Padilla ; ilustraciónes de Paul-Emile Simon.
 responsable de la investigación : Philippe Vuarnesson et. al...
 Alberto Galardi ; traducción española Juan Eduardo Cirlot.
 Albert Camus ; traducción de Aurora Bernárdez y Guillermo de Torre.
 Albert Camus ; traducción de Victoria Ocampo.
 Michel Gheldorode ; traducción de Natividad Massanes.
 William Wayne Caudill.
 Robert A. M. Stern ; traducción Ana Corp.
 Jean-Paul Sartre ; adaptación de la obra de Alejandro Dumas.
 Alfonso Sastre.
 Isidoro Acevedo.
 Alfono Albala.
 Pedro Antonio de Alarcón.
 Rufino Blanco Fombona.
 Joaquin de Entrambasaguas ; con la colaboración de María del Pilar Palomo.
 Carlos Luis Fallas.
 W. Fernandez Flores.
 Dagger Forzan.
 Sebastian Gomila.
 Alberto Insúa.
 Antonio R. Manzor.
 Eugenio Matus.
 Alberto Navarro.
 Armando Palacio Valdés.
 Emilia Pardo Bazán.
 Juan Pérez Zúñiga.
 José María de Pereda.; asesor Arturo del Hoyo.
 Ramón del Valle-Inclán.
 Antonio Zozaya.
 coleccionados y con prefacio y noticias literarias, por Enrique Gómez Carrillo.
 nueva edición crítica con el comento refundido y mejorado y más de mil notas nuevas dispuesta por Francisco Rodríguez Marín.
 Miguel de Cervantes Saavedra.
 José María de Pereda ; prólogo y notas de José María de Cossío.
 Benito Pérez Galdós ; introducción, biografía, bibliografía, notas y censo de personajes galdosianos por Federico Carlos Sainz de Robles.
 José María de Pereda ; con prólogo de Benito Pérez Galdós.
 Sebastian Juan Arbo.
 Martin de Azcarate.
 por Pío Baroja.
 Loys Masson.
 Roger Martin du Gard ; traducción de Félix Caballero y Miguel Chamorro ; prólogo de Albert Camus.
 Boileau-Narcejac ; traducción de Alfredo Crespo.
 Francois Rabelais.
 Antoine de Saint-Exupéry ; traducción de Susana Saavedra, Marco A. Galmarini.
 Julio Verne ; traducción de Carlos de Pineda.
 Emil0 Zola.
 Francois Marie Arouet de Voltaire ; traducción de María Isabel Azcoaga ; ilustraciones de Teodoro Delgado.
 Jean-Paul Sartre ; traducción por Manuel R. Cardozo.
 Jean Paul Sartre ; traducción por Raúl Navarro.
 Jules Verne ; traducción de A. S. Villalba y Francisco Casanas.
 Michel Butor.
 Ladislas Dormandi.
 Raymond Dumay ; traduccion del frances por Maria Dolores Soler.
 Pierre Loti ; traducción de Vicente Clavel.
 Marcel Proust ; traducción del francés por Pedro Salinas y José Ma. Quiroga Pla.
 Hubert Hoffmann ; traducción de Adrián Margarit.
 Roger Peyrefitte ; traducción de Miguel de Amilibia.
 Michel Butor ; traducción de Juan Petit.
 Vicente Blasco Ibáñez.
 Castillo Navarro.
 Juan Carlos Curutchet.
 Wenceslao Fernández Flórez.
 W. Fernández Flórez.
 Ricardo Fernandez de la Reguera.
 Manuel García-Viño.
 Juan Goytisolo.
 Carmen Laforet.
 Alvaro de Laiglesia.
 Santiago Lorén.
 Torcuato Luca de Tena.
 Manuel Pombo Angulo.
 Antonio Prieto.
 Jose Romero de Tejada.
 Sompronio.
 Angel Vázquez.
 John Desmond Bernal ; traducción directa de José Luis González.
 Ramón Fernández ; traducción directa de Isaac Ungar.
 José Lezama Lima.
 Ezequiel Martinez Estrada.
 Santiago Ramón y Cajal.
 Gabriel d'Annunzio.
 Gabriel d'Annunzio ; traducción del italiano por Ricardo Baeza.
 Carlo Cassola ; versión española de Andrés Lupo Canaleta.
 Croce.
 Curzio Malaparte ; traducción del italiano por R. Coll Robert.
 Alberto Moravia ; traducción de Alberto Luis Bixio.
 Carlo Cassola ; traducción de Sara Gallardo.
 Paul Geraldy ; traducción de E. M. S. Danero.
 Pierre Fernand Hibbert.
 Petre Bellu ; traducción de Manuel Rojas.
 Carlos Cardo.
 Gotthold Ephraim Lessing.
 Federico García Lorca
 Gerald Brenan ; traducción castellana de Miguel de Amilibia.
 publicada bajo la dirección de D. Guillermo Díaz-Plaja ; con una introducción de D. Ramón Menéndez Pidal.
 Claudia Sanchez Albornoz.
 ensayos de Pedro Gómez Valderrama, Rafael Maya, Jean Camp ... [et al.].
 Héctor Abad Gómez.
 Biblioteca del Instituto Colombiano de Cultura Hispanica.
 compilación de Pilar Moreno de Angel.
 Alcides Arguedas.
 Pio Baroja y Nessi.
 por Francisco José de Caldas.
 Angel Cruz Rueda.
 Rufino José Cuervo ; don Rufino José Cuervo y su obra por Manuel Antonio Bonilla.
 Diego Rafael de Guzmán.
 Pedro de Lorenzo.
 por José Manuel Marroquín.
 por Marco Fidel Suárez.
 Bernardo Canal-Feijóo, Juan Bautista Alberdi.
 Booker T. Washington.
 Margarete Buber-Neumann.
 Roberto Quiros Martinez.
 Ralph Waldo Emerson ; traducido por David Martínez Vélez.
 Alfonso Rumazo González.
 por José María Vergara y Vergara ; con notas aclaratorias de Guillermo Hernandez de Alba.
 Milton Puentes.
 Mariano Antonio Barrenechea.
 Sigmund Freud ; presentado por Robert Waelder ; traducción directa por Felipe Jiménez de Azúa.
 Emilio Cechi; traduccion al espanol de Carlos Gerhard.
 Jean Paul Sartre ; traducción Manuel Lamana.
 Hernando Domínguez Camargo.
 Pierre Teilhard de Chardin ; prólogo de Henry de Lubac ; versión española de Julio Cerón.
 Pierre Theilard de Chardin ; presentados por Alice Teillard-Chambon y Max Henri Begouen ; introducción de Claude Aragonnes ; traducción de Teofilo Delgado.
 Francisca Josefa del Castillo.
 José María Arboleda Llorente.
 Hugo Latorre Cabal.
 William S. Robertson.
 Agustín Rodríquez Garavito
 José Llorens Artigas.
 André Maurois ; traducción por Irene Polo.
 ed. Emma S. Woytinsky.
 Adolfo León Gómez.
 Alvaro  Gómez Hurtado.
 Ignacio de Guzmán Noguera.
 Cornelio de Ismael López  Hispano.
 José I. Méndez.
 Jules Mancini ; traducción de Carlos Docteur ; obra premiada (el texto francés) por la Academia Francesa con el premio Marcellin Guérin.
 Emeterio Santiago Santovenia y Echaide ; dibujos de José Martí y Jorge Mañach.
 compilación y presentación de Jorge Mario Eastman.
 J. J. Bagley.
 Felix Markhan.
 Dmitrii Sergieevich Merezhkovskii ; traducción del francés por Leonor T. de Paiz.
 Alberto Miramón ; comisión editora Luis Augusto Cuervo... [et al.].
 Lev Trotskii.
 Konrad Adenauer ; versión española por Diorki.
 por Carlos Brandi ; traducción del alemán y notas por Manuel Ballesteros-Gaibrois ; con un prólogo y epílogo de Antonio Ballesteros-Beretta.
 Frédéric Masson.
 por Hilaire Belloc.
 C. Lewis Broad ; versión española de Enrique Daltabuit.
 Geoffrey Bruun ; traduccion directa del ingles por Juan Stefanich Irala.
 Nancy Mitford ; traducción de Vicente Gaos.
 Duque de Castries.
 Michel Sullivan.
 Robert Folsom.
 por su hijo Ignacio Gutiérrez Ponce ; edición, prólogo y adiciones de Guillermo Hernández de Alba.
 Thomas Blossom.
 Carlos Restrepo Canal.
 Arturo Abella Rodríguez ; prólogo de Francisco  J. González , obra presentada para obtener el título de doctor en filosofía y letras.
 Enrique Pérez.
 Jose Antonio Osorio Lizarazo.
 Roberto Botero Saldarriaga.
 Gilma Beatriz Moreno Arevalo, Jorge T. Garcia Andrade, Jose Domingo Gomez Castillo, Alberto Gonzalez Lesmes, Raul Lozano Sarmiento.
 Hilda Herrera de Guana, Elsa Rodriguez Arias, Milena Jimenez Olaciregui, Antonio Villate Prieto.
 Juan Alfredo Pinto Saavedra, Guillermo Lapouble Chero, Jose Ricardo Munoz Ochoa, Rafael Dario Arias Duran, Alvaro Leon Henao Mejia.
 Alvaro Bocanegra Jaramillo, Luis Antonio Camacho Amaya.
 Adriana Amaya Charry, Saray C. Barraza Maza, Fany Gonzalez Ovalle.
 Margherita Grassini Sarfatti ; traducción y notas por Luis Horno Liria y Carlos M. Alvarez Peña ; prólogo a la ed. española por Ernesto Giménez Caballero.
 Luis Antonio Lesme Lesme, Juan Jaime Castaneda Romero, Bernardo Estrada Restrepo, Gabriel del Rio Clavijo.
 Juan FranciscoMonroy R.
 Sergio Entrena Lopez.
 Emil Ludwig ; traducción de M. Ramírez Valladares.
 P. Mauricia Auli Marqfoy, Ramiro C. Barajas Gomez.
 Francisco Almela Vives.
 F. Fernández Buey.
 Fabiola Beltran, Blanca Luz R. de Camargo, Jorge Gutierrez Matamoros, Jorge Enrique Martinez Garzon.
 Benjamin Franklin.
 Santiago Muñoz Leyva, Julio Cesar Sánchez Sierra.
 Carlos Arturo Murcia Torres, Carlos Lozano Bocanegra, Nestor Julio Hernandez Reyna, Mario de Jesus Machado Machado, Luis Miguel Hernandez Bermudez, Fernando Augusto Herrera Ramos, Adriano Montealegre Rocha.
 Peter Kleist.
 Jose Nehil Heredia Sabogal.
 Hector Emilio Hoyos Velez.
 Fernando Pinzon Castano, Juan Antonio Saenz Diaz, Jorge MontealegreA., Juan Manuel Sanchez.
 Esneda Vasquez Ramirez.
 Hernando Ferreira Santos, Enrique Morales Nieto, Mario Morales Nieto.
 Armando Alba Rojas, Simon Calderon Caro, Nelson Mosquera Acosta, Salomon Murillo Gonzalez.
 Enrique Segura M., Edgar Mayor N.
 Fabio L. Ramirez Z., Orlando Gutierrez R., Luis Bernardo Villegas, Jorge Santacoloma.
 Galo Alfonso Tellez Martinez, Carlos Ruiz Rodriguez, Israel Casa Vargas.
 Michael Prawdin ; traducción de Emma Gifre de Martinell.
 Alvaro Lozano Angarita, Jesus Ramirez Ramirez, Edgar Torres Fonseca, Alejandro Torres Ramirez.
 Rosa Margarita Nino G., Luis Alberto Lobo.
 Ivan Guerrero Castro, Jairo Vallejo Henao, J. Ricardo Mojica Arenas.
 Ana Lucia Zarama Vahos.
 publicados por disposición del general Guzmán Blanco.
 Feres E. Sahid, Fernando Suarez.
 Carmen Helena Rodriguez Ramon, Manuel Antonio Perez Olmos, Guillermo A. Maichel Jacome.
 Raúl A. Ortega Ortega.
 Luis Alfonso Vasquez M.
 Patricia Eugenia Villota Valencia, Clara Maria Rodriguez Delgadillo, Gabriel Barrios Castro.
 Mario Antonio Borda Borda, Teodoro Ricaurte Campo Gomez, Luis Bernardo Maldonado Bernate.
 Cesar Amaris M., Enrique Acosta B., Jaime Zafra B., Enrique Cardenas R.
 Duff Cooper ; traducción directa del inglés por Luis Bulgarini y Teodora Efron.
 Luis Gerardo Jurado Jurado.
 German Perez Hernandez, Carlos A. Rodriguez Espinosa, Enrique Ruiz Bohorquez.
 Martha Cecilia Martinez Alvarez, Ricardo Zubieta Vega.
 Fanny Acosta, Rodolfo Osorio, Antonio Marino, Luz Yanira Mahecha.
 Miguel Carrillo.
 Hilda Betancourt B., Cristina Castro de Riveros, Julio Chalmeta M., Hernando Hincapie C.
 Jairo Martinez C., Carlos Gonzalez P., Juan F. Novoa.
 Jaime Eduardo Sanchez A.
 Cielo Escobar V., Alberto Sanchez D., Carlos Quintero P.
 Luz Marina Bolivar G., Carlos Josue Caro G., Luis Fernando Ciro B.
 Orlando Gonzalez P., Eduardo Rueda R., Ricardo Cabrera R., Jairo Florez.
 Cesar H. Villegas A., Hugo F. Prieto S., Eduardo Pazos T.
 Rodrigo  Bonome.
 Gladys Jimenez de Ardila, Oscar Marino Moreno Lopez.
 Luis Eduardo Acosta Munoz, Jairo Duran Reyes, Efrain Sanchez Briceno, Antonio Botero Correa, Rafael Cuellar Perdomo.
 por G. Obychkin... [et al.].
 Daniel Garcia Alarcon, Jesus Maria Gomez Giraldo, Taylor Ascanio Lozada, Jesus Otoniel Hernandez Osorio.
 Sara Martinez Pinilla, Marietta Restrepo Castro, Encarnacion Casas Caita, Clara Ines Morales, Juan Guillermo Leon Correa, Rodrigo Cifuentes Garcia.
 Jorge Hortua M., Jorge Alberto Bernal L., Jorge Enrique Bueno B., Guillermo Garcia P.
 Luis Fernando Boada Guzman, Manuel Enrique Acosta Castro, Carmen Noriega de Acosta, Isabel Constanza Dorado Souza.
 Armando Villegas C., Gustavo Santos G., Sergio Sanclemente C.
 Jaime A. Segura Baquero, Clara I. Cardenas Espinel, Maria Teresa Ruiz Mora, Susana Garcia Barrera.
 Angel Cuervo.
 Gustavo Alarcon Villamil, Jesus A. Castellanos Chaves, Pastor S. Escobar Acevedo, Luis Alberto Hernandez Morales.
 Gabriel Gonzalo Gomez Gomez.
 Mercedes Ramos Ramirez, Maria del C. Maldonado S.
 Alba Sanchez Rios, Rita Helena Ramirez Posada, Berta Marina Pineros Vergara, Stella Maria Morales Hernandez.
 Esperanza Bernal Gaitan, Guillermo Fonseca Acosta, Dario Gonzalez Zuniga, Martha Beatriz Moreno Hernandez.
 Esperanza Becerram, Xiomara Vizcaino.
 Yolanda Cuervo Ramirez, Edgar Eduardo Rincon R.
 Claude Joseph Gignoux.
 Isaac Deutscher ; traducción de José Luis González.
 Dario Duran Restrepo, Verlaine Ramirez Moreno, Manuel Antonio Alvarado Ortiz, Augusto Pacheco Alvis.
 Alicia Cancelado Sanchez, Daniel Garcia Vanegas, Abdon Estefan Bellan, Raul Fernandez Roa.
 Amparo Rincon O., William Acero R., Eduardo Torres, Luis Francisco Ramos L.
 Humberto Guerrero Chaquea, Francisco Hidalgo Suarez.
 Myriam S. Camelo Pinto, Alicia Gonzalez de Arevalo, F. Myriam Jimenez Castiblanco, Teodosio Riveros Daza, Roberto Escandon.
 Carmen Llanos de Vargas, Germán Armando Dias Torres.
 Jaime Hernando Quijano Pena, Saul Guayacan Gutierrez.
 Myriam Bernal S., Mercedes Manjarres C., Maria Clemencia Carreno R., Alicia Reyes de Davila.
 Constanza Guzman Castano, Elsa Yolanda Useche Escobar, Alfonso Santana Diaz.
 Alberto Arangon Trivino, Benjamin Rodriguez R.
 Pedro Rodriguez Mendez.
 David A. Morales B.
 Eloy Castro, Manuel E. Arevalo, Crisanto Gomez P., Rafael Sanchez.
 Oswaldo Correa Jimenez, Janeth Rodriguez de Delgado, Luz Marina Zorro Lopez.
 Martha Tavera L.
 Antonio Cacua Prada... [et al.].
 Antonio J. Lemos Guzman.
 estudio crítico, compilación y notas de José M. De-Mier.
 Frank West.
 George Martelli.
 Salvador Fernández de Cordova ; publicación  dirigida y prólogada por Gabriel Camargo Pérez.
 Roberto M. Tisnés J.
 obra publicada por la Comisión.
 J. D. Monsalve.
 José G. Antuña.
 Kathleen Romoli.
 José Antonio Busto Duthurburu.
 Nicolás García Samudio.
 José Roberto Junco Vargas.
 Hermann Albert Schumacher ; traducción Gerardo Paz Otero.
 por Carlos E. Chardon.
 editadas en su original italiano por el profesor Mario Longhena, precedidas de una extensa introducción, e ilustradas con notas, mapas y grabados ; traducidas al castellano por Andrés Soriano Lleras y Fr. Alberto Lee López.
 Bernardo Caycedo.
 ed. Academia Alemana de Ciencias.
 preparados y presentados por la Academia Colombiana de Ciencias Exactas, Fisicas y Naturales y la Academia de Ciencias de la Republica Democratica Alemana.
 Joseph Llobera.
 Alfredo D. Bateman.
 Raymond A. Ballinger.
 Gregorio Marañón ; recopilación de textos y notas por Alfredo Juderías ; introducción por Pedro Laín Entralgo.
 presentado por Felipe Jiménez de Asúa.
 Alejandro Yugov.
 Jose Ruben Rodriguez M., Pedro E. Matamoros B., Jose Hildebrando Nieto B.
 Beatriz Diaz Carrillo, Yolanda Herrera Cortes.
 Majia V., Estrella.
 Maria Teresa Garcia de Acuna.
 Isabel Gonzalez Lugo.
 Gustavo Adolfo Utria Avendano, Edith Perez Martinez, Jose Luis Rubio Saavedra.
 Julio Guillermo Gomez, Josue Luengas, Francisco Martinez, Maria Luisa Mejia.
 Maria del Carmen Salamanca Florez, margarita del Pilar Restrepo Arias.
 Luis Alfonso Torres Castro, Clara Eugenia Bustamante de Torres.
 Maria Ximena Obando de Vasquez, Hernan de los Rios Jaramillo, Luis Zalazar Gomez, Roberto Silva Posee.
 Nohora Marin de Ruiz, Blanca Azucena Salgado Lopez.
 Marcelo Jaramillo Toro, Luis Hernando Vargas Arbelaez.
 Herman F. Grimm.
 Maria Clara Gómez Cabal, Eduardo Daiz Uribe.
 Jaime Alfredo Riveros Amaya, Cesar Augusto prieto Sarmiento.
 por Romain Rolland.
 Jairo Enrique Rincon Tokika.
 Julian Enrique Chavarro Callejas.
 Guillermo Castro Mogollon, Everth Jimenez Perez, Luz Marina Sterling Ramirez.
 Isabel cristina Mercado de Mejia.
 Maria Patricia Sandoval Fonnegra, Leonor Echeverria de Cardenas, JorgeRiveros Mora, Alvaro Bohorquez Velasquez.
 Antonina Vallentin ; traducción de Aurora Bernárdez.
 por José Manuel Groot... [et al.].
 Alvaro Casallas Jerez.
 Josue de J. Barrantes M., Rafael Alberto Baquero R., Hugo Barrera, MauricioGomez Vega.
 por Max Steinitzer.
 Amparo Bermudez B., Estela Navas R., Aracely Eslava R.
 Maria Consuelo Cardozo Pena, Clara Cecilia Guerrero Ramos.
 Julio Cesar Albarran Medellin, Milton Humberto Eslava la Rotta, Nelson Estrada Gallego, Gustavo Alfonso Parra Bravo, Jose Remberto Vargas Castillo.
 Diego Dominguez Cortes, Alberto Lievano Gomez.
 Clemencia Gallego Soto, Jose B. Callejas Lamprea, Ramon Eduardo Lloreda Moya.
 Carlos Arturo Medina Camacho.
 Izrail' Vladimirovich Nest'ev ; versión castellana por Héctor Alberto Alvarez.
 Robert L. Jacobs
 Ana Magdalena Bach.
 Manuel Jaime Forero Quinones, Jose Rafael Morales Morales.
 Lucio Arenas Granada, Gustavo E. Diaz Mora, Jaime Zuniga Ardila.
 Jose Luis Castaneda Cordi.
 Abel Antonio Barragan Vargas, Miguel Angel Moncaleano B.
 Francisco de Paula Motta Lizcano.
 Alejandro Bohorquez Rodriguez.
 Ana Lucia Ibarra Diaz, Bernardo Sanin Garcia, German Tovar Moreno, Hector Pereira Gomez.
 Luz Marina Amaya Chitiva, Clara Ines Cimadevilla Rodriguez, Maricel Lopez Correa.
 Bertita Harding ; traducido por Virgilio Piñera.
 German Vasquez Leon, Jose Abril Escobar, Jose Ignacio Gonzalez Reyes.
 Jacob Bean.
 Edoardo Capello.
 André Maurois ; traducción de Domingo Pruna.
 Rainer Marie Rilke.
 Roberto Lievano.
 Thomas Mann ; traducción directa del alemán.
 selección y prólogo por Ramón Gómez de la Serna.
 Arthur Henry Cooper-Prichard ; traducción del inglés y notas de Héctor Licudi.
 Ivor John Carnegie Brown.
 Stefan Zweig ; traducción del alemán por Alfredo Cahn.
 Simone de Beauvoir ; traducción de Silvina Bullrich.
 Mathias Duval.
 J. Casanova de Seingalt.
 Lewis Hanke ; traducción de Andrés Pardo Tovar.
 Isabel Hernández Norman.
 por Luis Carlos Velasco Madriñan.
 Manuel Serrano Blanco.
 Masksim Gor'kii.
 Francisco Contreras.
 Ramón Xirau.
 Joaquin Piñeros Corpas.
 D. G. Hogarth ; traducción de Jorge Hernández Campos.
 International Fertilizer Development Center. [material gráfico]. Plant material
 Arthur Brown.
 por Guillermo Valencia.
 Pep Vila de Llach.
 Joaquinm Paco D'Arcos ; traduccion de Fernando Serrano Valverde.
 Ulla M. Trullemans.
 Ettore Bignone ; traducción de Gregorio Halperín.
 Karl Büchner ; prólogo a la edición española por Alfonso Ortega Carmona ; traducción española por Eduardo Valenti Fiol y Alfonso Ortega Carmona.
 Jean Cousin.
 Ludwig Bieler.
 W. Beare.
 Titus Maccius Plautus ; traducción directa y literal del latín por José Velazco y García.
 José C. Andrade V.
 Roberto Jaramillo ; traduccion en verso de Roberto Jaramillo.
 J. M. Restrepo Millán ; la contracarátula, las capitales y las viñetas son linóleos de Sergio Trujillo.
 Cicerón ; traduccion de Victor Jose Herrero Llorente.
 Manuel Briceño Jauregui.
 Fructuoso Mañá.
 Menandro ; traducción del griego, prólogo y notas por María Rico.
 Sófocles ; traducción del griego, prólogo y notas por Francisco Rodríguez.
 Oscar Gerardo Ramos.
 Longo.
 Píndaro ; prólogo, traducción y notas de Agustín Esclasans.
 Hermann Boekhoff.
 publicada bajo la dirección de Hermann Boekhoff y Fritz Winzer ; prólogo de Luis Pericot García ; traducción de Luis Carroggio de Molina ; Luis Correal Cubells ; Michael Faber Kaiser.
 Francois Daumas ; traducción de H. Pardellans.
 Isabel Rache de Pérez, Lucy Arango de Jimenez, Alvaro Perez Loboguerrero, Humberto Espitia Segura.
 Jaime Hernandez Rodrigez.
 Edgar Miguel Acuna Parra, Luis Jorge Jara Calderon.
 Eliecer Rojas Ramirez, Fernando Rodriguez, Jairo H. Restrepo.
 Alberto Villamil Rodriguez.
 Manuel Cardenas Brand, Yolanda Fula Cardenas, Luz Mary Perilla Arenas.
 Gilma Guaneme Pinilla, Luisa Landinez de Cardona, Efraín Cardona Rodríguez.
 Philip Sherrard y los redactores de los libros Time-Life Leonard Krieger... [et al.] ; versión en español E. S. Bosch.
 Francois Chamoux ; traducción de J. de C. Serra Ráfols.
 Elsy Henao Posada, Gladys Chaparro Diaz.
 Gustavo Le Bon ; tradujo del francés Luis Carreras.
 Oswald Spengler ; bosquejo de una morfología de la historia universal.
 Leopold Genicot ; traducción de Ma. Jesús Echevarría].
 Jacques Le Goff ; traducción de F. de C. Serra Rafols.
 Martha Clavijo Malaver, Carlos Julio Riveros.
 Ramon Parra Beltran, Marco A. Ruiz Galvez.
 Vinicio Perez Herrera, Martha Fonseca de Perez.
 Lucien Musset ; traducción por Oriol Durán.
 Lucien Musset ; traducción por Juan Viñoly.
 Hilaire Belloc ; traducción de Pedro Olazábal.
 Jacques Heers ; traducción por Enrique Bagué.
 Victor J. Papanek.
 Henry Dreyfuss.
 Gladys Aya Toro.
 Jesus Maria Moreno Moreno, Alvaro Castano Cardenas, Yolanda Escobedo Nieto, Leon Leon Ramirez.
 Nestor Raul Nieto Hernandez, Jaime Villalobos Bohorquez.
 Felipe Uribe Canal.
 Daniel E. Arenas R., Luis B. Gutierrez T., Carlos J. Herrera J., Jaime Neuhaus F.
 Rodríguez Sánchez Manuel.
 Mery Eugenia Caviedes Martinez, Humberto Conti Mondragon.
 Ana Maria Duque lopez, Jaime Jaramillo Aristizabal.
 Demóstenes ; versión establecida a la vista de los textos más autorizados, prólogo y notas por Montserrat Corominas y Esteban Molist Pol.
 Demóstenes ; traducción de Julio Palli Bonet.
 Nikos Kazantzakis ; traducción del original griego por Miguel Castillo Didier.
 Nikos  Kazantzakis ; versión castellana de la obra original en griego Rosa Chacel.
 Taras Shevchenko.
 Rabindranath Tagore.
 Rabindranath Tagore ; traducción de Zenobia Camprubí de Jiménez ; con un epistolario liminar de José Ortega y Gasset, y un colofón lírico de Juan Ramón Jiménez ; prólogo de Agustín Caballero.
 Paul Schmidt ; traducción del alemán por Manuel Tamayo.
 de Omar Khayyám ; nueva versión en endecasílabos por Enrique Uribe White.
 Jean Marx ; traduccion espanola de Beatriz Brottman.
 William Butler ; traducción de Amando Lázaro Ros ; prólogo de G.S. Fraser.
 traducciones del inglés por Luis Escolar ... [et al.] ; prólogo de Charles David Ley.
 Joyce Cary.
 Máximo Gorki.
 Anton S. Makarenko ; traducido del ruso.
 Vintila Horia.
 Marc Slonim ; traducida por Horacio Martínez ; la revisión técnica estuvo a cargo de Vera Macarow.
 Anatolii Andreevich nan'ev ; traducción del ruso por V. Uribes ; presentación de J. Moskvitin.
 M. Artsebachef.
 Antón P. Chejov.
 Anton P. Chekjov.
 Mikhail A. Sholohhov.
 Fedor Mikhailovich Dostoevskii.
 Fedor Dostoiewski.
 F. M. Dostoievski.
 Fedor Dostoiweski ; versión directa del ruso y nota preliminar de Juan López-Morillas
 Arnold Joseph Toynbee ; traducción directa del inglés por Luis Solano Costa.
 Edwin Holmes Blake ; revisado por Sydney Webster ; traducido por Mateo Ortiz Remley.
 Fedor Dostoievski.
 Vladimir Dudintsev.
 Ivan Antonovich Efremov.
 Nikolai V. Gogol.
 Maksim Gor'kii.
 Maksim Gorki.
 Elmar Grin.
 Jose Landowsky.
 Hans Leberecht.
 Nikolai Nikitin.
 A. S. Pushkin.
 Sergio Semenof.
 Miguel Sholojov.
 Henry Steele Commager.
 A. Strugatski.
 traductores Teodoro Llorente, Fernando Maristany.
 León Tolstoi.
 I. S. Turgueniev.
 Francisco Zendejas.
 Dmitry Merejkovsky.
 Ivan Aleksieevich Bunin ; traducción de T. Enco de Valero... [et al.] ; prólogo de Lorenzo Martínez Calvo.
 Vladimiro Maiacovski ; selección traducción y prólogo de Lila Guerrero.
 Nikolai Vasilievich Gogol.
 Wira Selanski.
 Milovan Djilas ; introduccion y notas de William Jovanovich ; traduccion de Enrique Pezzoni.
 Tadeusz Borowski ; traducido por Ana Ros.
 Jaroslaw Iwaszkiewicz ; traducción del polaco de Mario Muños y Lorenzo Arduengo.
 Wladyslaw Stanislaw Reymont ; traducción de R. J. Slaby y Fernando Girbal ; con un estudio preliminar de Fernando Girbal.
 Henryk Sienkiewicz.
 Henryk Sienkiewicz ; traducción Pedro Pedraza.
 Henryk Sienkiewicz ; traducció : Pedro Peralta y Páez.
 Sergiusz Piasecki ; traducido al español de la ed. en italiano por María Teresa Toral.
 Wilhelm Dilthey ; versión de José Gaos... [et al.]
 Karel Chapek.
 Franz Kafka.
 Franz Kafka ; compilación de Max Brod.
 Adolfo Sanchez Vasquez.
 Franz Kafka ; traducción de Vicente Mendivil.
 Wladimir Weidlé.
 Samuel Joseph Agnon
 Shalom Asch ; traducción de Joaquín Urnieta.
 Judith Dribben.
 Juan Vernet Ginés.
 Benedicto Chuaqui.
 Antonio Ramos-Oliveira.
 Heinrich von Siegler.
 Louis Gosselin ; traducción de J. García Mercadal.
 Denis Woronoff.
 Karl Marx ; traducido por O. P. Safont.
 Georges Bourgin ; traducida por Néstor Míguez.
 Miguel Antonio Caro ; ed. dirigida por Antonio Curcio Altamar.
 Jacques Chastenet ; traduccion de Elisa Valles.
 Joaquin de Encimas.
 por José Ma. Jover Zamora.
 Jesus P. Martínez.
 Claudio Sánchez A.
 William  T. Walsh.
 Antonio Iguai Obeda.
 Donald J Willcox.
 Richard Herr.
 Marcelin Pleynet ; versión castellana de Javier Rubio.
 por Martin Schuster y Horst Beisi.
 V. G. Kiernan.
 Antonio de Capmany y de Montpalu.
 I. Stalin.
 Kurt Erdmann.
 Barbara Plumb.
 A. Aymaral.
 por Aaron Benchetrit.
 David Catarivas.
 Malatios Khouri.
 Giuseppe Ricciotti.
 Tru'ó'ng-Chinh.
 Albert Camus ; traducción de Alberto Luis Bixio.
 Alfonso Caso.
 Wilfrido C. Cruz.
 J. Eric S. Thompson ; traducción de Lauro J. Zavala.
 Banco Nacional de Comercio Exterior.
 Lisolette Koller ; traducido por Adrian Margarit.
 Clifford  Musgrave.
 Leland H. Jenks.
 Paul D. Bethel.
 Cuba.
 Frederic Boyer.
 Homer Page.
 Ana Kovner.
 Eric Newton.
 por Zsolt V Harsanyi ; traduccion de Csak Azert Is.
 Carlo Ludovico Ragghianti.
 Andor Nemeth.
 Lajos Zilahy ; traduccion de Fernando Trias Beristain.
 Lajos Zilahy ; version castellana de Manuel Bosch Barret.
 Lajos Zilahy ; traducción de F. Oliver Brachfeld.
 Frans Eemil Sillanpaa ; traducción de G. y L. Gossé ; F. Caballero ; F. Valserra y M. Chamorro ; prólogo de Cástulo carrasco.
 Mika Toimi Waltari ; traducción Ursula Lindstrom.
 Mika Waltari.
 Yutang Lin ; traducción del inglés por Alfredo A. Whitelow.
 traducción del japonés por Josefina Keiko Ezaki.
 Yasunari Kawabata.
 Sarah Gertrude Millin ; version espanola de Santaines.
 Virgilio Rodríguez Beteta.
 Angel M. Garibay.
 Instituto indigenista Interamericano ; versión de textos guaranés por León Cadogan ; introducción, selección y notas por Alfredo López Austin.
 obra a cargo de Hugo Niño.
 José Cid Pérez .
 Francisco Luis Bernárdez ; ilustraciones de Horacio Butler.
 Godofredo Lazcano.
 César Fernandez Moreno.
 José Isaacson.
 Roberto Levillier ; ilustraciones de Ravl Veroni.
 prólogo de Arturo Berenguer Carissomo.
 Jose Maria Cantillo.
 Ricardo Guiraldes.
 Manuel Mujica Lainez.
 Manuel Rojas.
 Domigo Faustino Sarmiento ; reseña de la historia cultural de la Argentina por Arturo Capdevila.
 Carlos A. Guarin P., William Laserna C., Hernando Manosalva F.
 por H. Carey Hockett y A. Meier Schlesinger ; traduccion de J. A. Brusol.
 Henry Ordonez Ceron.
 William Miller.
 Richard B. Morris ; versión española por Antonio Guzmán Balboa.
 Dora Ortiz Alvarez, Gonzalo Rodriguez Vargas.
 Allan Nevins ; texto especialmente revisado por los autores para esta ed. ; traducción del inglés por Florentino M. Torner.
 Fernando Patino Orozco, Marco Antonio Galan Castro.
 Richard B. Morris.
 Paul Horgan.
 Nathaniel Platt.
 Jaime Roldan Barbosa.
 Samuel Eliot Morison.
 Jesus Rodriguez Mesa, Gildardo Sanchez Guarnizo, Luis Hernando Lesmes Vera.
 Carmenza Saldias Barreneche.
 selected and arranged with an introduction by Saul K. Padover.
 Margaret Leech.
 Frank Freidel ; traducción de Antonio Guzmán Balboa.
 Robert F. Kennedy.
 Henry Petterson.
 Diego Barros Arana ; introducción y notas de Alvaro Yunque.
 Pierre Chaunu ; traducida por Federico Monjardín.
 Rosa Torres de Cardenas, Amparo Alvear de Trujillo, Myriam Stella Gacharna Sanchez, Jenny Figueroa Duarte.
 Angela Maria Varela Bonilla, Nelson Cardona Henao.
 Alfredo Vargas, Rene Suarez G., Jorge A. Jimenez, Aldo Cepeda.
 by Helen Miller Bailey.
 Ramon E. Vergara V., Samuel Martelo P.
 Ernest Samhaber ; traducción de Ramón de la Serna.
 Gloria Ines Bello Saldarriaga, Adolfo Tirado del Castillo.
 Maria Edith Buenaventura U., Ruth DuarteB., Fabio Arturo Fajardo G., Oscar Ignacio Martan.
 Luz Amparo Castro C., Cecilia Larrahondo M., Clara Ines Millan.
 Julio Ycaza Tigerino.
 Rómulo D. Carbia.
 Salvador Madariaga.
 John Gunther ; traducción directa del inglés por C. Siralceta.
 por Alvaro Chávez y Mauricio Puerta.
 Inés Lucía Abad Salazar.
 Edda Cristina Ortiz Abello, Jose Gustavo Florez Granados, Jorge Ricardo Pinto Prada.
 Ana María Falchetti, Clemencia Plazas de Nieto.
 Carlos Alberto Vega Rodriguez.
 José de Vilanesa.
 Fernando Urbina Rangel.
 Yolanda Martinez de Tabina, Apolinar Tabiana Garcia, Blanca Cecilia Posada de Sabogal.
 recopilado  por Diego de Encinas ; reproducción facsímil de la ed. única de 1596 ; estudio e índices por el Dr. Don Alfonso García Gallo.
 Manuel Junior Diegues.
 Constanza Eugenia Garcia Arce, Jose Manuel Echandia Bocanegra.
 Wilhelm Hausenstein ; traducción directa de Pablo Simón.
 Max Doerner ; versión de la 14a. ed. alemana ; versión de Carlos Sáenz de Magarola.
 directores de la edición : Stan Smith ; H. F. Ten Holt ; prólogo de Paul Hogart ; traductor Juan Manuel Ibeas.
 Peter J. Hayten.
 José Wilson and Arthur Leaman.
 por Domingo F. Sarmiento ; edición, prólogo y notas de Tulio Halperin Donghi.
 Vicente Pérez Rosales ; reseña de la historia cultural de Chile por Hernán Díaz Arrieta.
 Enrique Finot.
 Constantino Bayle ; prólogo del Excmo. D. José Joaquín Casas.
 Horacio Gómez Aristizábal ; conceptos de Darío Echandía ... [et al.].
 Ernesto Guhl ; revisión técnica y disciplinar: Andrés Guhl, Jorge García, Nohora León y Antonio Flórez.
 Alvaro Aguilar D., Jaime P. Pava Marin, Juan Carlos Portocarrero C.
 Aura Elizabeth Quinonez Toro, Carlos Eduardo Duque Acosta.
 Martha Elena Bustos Garzon, Yasmina Cristancho Moreno, Mariana Mendoza Guerra.
 Fernando Plata Gomez.
 Fernando Angel Villate, Jose Luis Cardenas Murillo, Eliecer Castellanos Zarrate.
 Cesar Badran Blanco, Saen Puentes Vega, Maximo Fierro Rodriguez.
 Martha E. Cubillos Neira, Dora Yolanda Olave de Suarez.
 Manuel Rodriguez Hernández Cortes, Alvaro Viana Alzate, Luis Enrique Zea Madrigal.
 Laureano García Ortíz.
 prosas Jaime Paredes Pardo ; fotografías Nereo.
 Joaquín Tamayo ; compilación y prólogo por José M. De Mier.
 Martha Lucia Garcia de Bedout, Martha Lucia Lamprea Cala.
 Pedro de Aguado ; con introducción, notas y comentarios de Juan Friede.
 Jose Arturo Velasco, Emiliano Bosa Bosa.
 Gabriel Mandel.
 Jaime Arroyo.
 Gloria Leonor Acosta de Gogoy, Maria Eugenia Martinez Abella.
 Pierre d'Espagnat.
 Pedro Felipe Daza, Jose Martinez Rubio.
 Manuel Lucena Salmoral.
 Rafael Bernal Medina.
 José María Caballero.
 Pablo E. Cárdenas Acosta.
 Luis Fernando Bonilla Galvez.
 Eduardo Salas Mejias.
 Hernan Elias Gómez Leal.
 Carlos Cortés Vargas.
 de Oswaldo Día Díaz.
 recopilación documental transcrita y anotada por Juan Friede.
 Alberto Lozano Cleves.
 Daniel F. O'Leary.
 Maria Cristina Suarez G., Maria del Carmen Mora O., Amanda Castillo R.
 Sergio Elías Ortíz.
 Juan Francisco Ortíz.
 bajo la dirección de José Joaquín Casas.
 Juvenal Marin Henao.
 Roberto María Tisnes J.
 Gilberto Castiblanco L., Alonso Cardona N.
 Luis Gabriel Castro.
 Tilsa Elena Tamayo Garcia.
 Nohora Betty Munoz Sossa.
 Pablo Casallas G.
 Jose Joaquin Gonzalez Garcia, Wilson Jose Gómez Patino.
 Rosa Helena Mendoza Montana, Martha N. Paez Rodriguez.
 Jorge Enrique Ordonez Pfeifer.
 Laureano Mestra Díaz.
 Jose Guillermo Roa Sarmiento.
 Iliana Duenas Acero, Mauricio Orejarena.
 Janet Santamaria Revelo.
 José María Espinosa.
 Juan Obregón de la Torre.
 Antonio Pérez Aguirre.
 Max Grillo.
 Mercedes Mosquera.
 Eduardo Mendoza L.
 por Alejandro Vallejo.
 Academia Colombia de Historia.
 Guillermo ZeaHerrera.
 Joseph Emile Muller, Frank Elgar.
 por Guillermo Badillo Valderrama, Manuel Salazar Ramírez.
 Rafael León Pardo, José Didimo Gutiérrez Rivera y Olmedo Bedoya Piedrahita.
 Secundino Clavijo Cubillos.
 Buenaventura Rodriguez Buitrago.
 Fabio García García.
 Time-Life library.
 Gustavo Zuluaga Garica.
 Angel T. Vergas Ch.
 Carlos E. Medina Zarate.
 Luis Arnoldo Granobles Patarroyo.
 Raúl Vargas Villamil.
 Rodrigo Escobar Perez.
 Felix Hernando Silva Torres.
 Jose Guillermo Suarez Montes.
 María Teresa Velásquez Latorre.
 Gustavo Rivas Betancourt.
 Luis María Murcia.
 Joaquin Losada Torres.
 Lafcadio Hearn.
 James J. Parsons ; traductora Carolina Evans de Villa.
 Indira Mejía Mendoza, Tania Chacín Jaimes.
 Luis Eduardo Montero.
 Stella Useche Escobar.
 Francois Balsan.
 Climaco Herran R.
 Photography by Fred J. Maroon ; text by A. Robert Smith and Eric Sevareid.
 Fernando Gómez G.
 Gregorio Guerrero Pozas.
 Carlos Cedeno Ibarra.
 Edilberto Polo Herrera.
 Antonio Duran Valdes, Prospero Barrera Rubiano.
 Salvador del Valle Estrada.
 ALberto Diaz Caicedo, Francisco Gonzalez Pinzon, Hernando Mateus Perez, Jaime Quintero Delgado, Marco Fidel Castillo Vega, Pedro Antonio Tirado Castillo, Sor Isabel Vega Fandino.
 Pedro L. Barros, Manuel A. Diaz, Jorge Olarte E., Amalia Cortes C., Fanny Hilarion B., Sofia Maturana l., Hector Moreno.
 Rubén Jaramillo Giraldo.
 Gloria Suasnavar Cancino.
 Cecilia Santa María de Cárdenas, Myriam Rodríguez Daza.
 Antonio Ahmad R.
 por E. Ruhme.
 traduccion Ernesto Garzon Valdes.
 Armando Martinez Mahecha .
 Maria de Mazare Oliveira Imbiriba.
 Juan Guillermo Restrepo Londoño, José María del Castillo Ariza.
 por Constanza La Rotta Cuellar.
 William Zambrano Catina.
 Amparo Dueñas Sierra, Lilian Patricia Echeverry Díaz.
 Julio Armando Ardila Becerra, Alvaro Nieto Ayala.
 Annette Vaillant.
 Juan Jacobo Jaime Ribero, Juliana Jaramillo de Jaimes.
 Hernán Restrepo Cardona.
 Mauricio Pinto Pinto.
 Mario Ruiz Ch., Luis Fernando Velasquez M.
 por Angela Inés Enciso Vega, Angela Inés Tovar Cabrera.
 Rodrigo Lozano L.
 María Clara Rovira Díaz.
 Rafael Ardila Duarte.
 María Consuelo Posada Segura.
 Patricia Zárate de Cuellar.
 Andrés Serna Terán.
 Martha Martelo de Castro, Armando Castro Pumarejo.
 Alvaro Burbano Muriel.
 Hugo Ernesto Zarrate O.
 Rafael Sanchez Turriago, Mauricio Duplat Galvis.
 Paulo de Macedo.
 Yves Manciet.
 Odette Saad de Gomez, Martha Lucia Niño de Pimentel.
 Maurice Ricord ; traducción de Antonio Segura.
 Fray Juan de Santa Gertrudis.
 Manuel Peyrou.
 Carlos Reyles.
 Universidad Nacional de la Plata.
 Benjamín Rinsky.
 Jesús Lara.
 Joaquin Maria Machado de Asis.
 Hernando Valencia Goelkel.
 Juán García del Río.
 José A. Núñez Segura.
 Hector H. Orjuela.
 Isidoro Laverde Amaya ; dedicada al señor doctor Don José Manuel Goenaga G.
 José María Vergara y Vergara ; con notas de Antonio Gómez Restrepo y Gustavo Otero Muñoz.
 Alberto Angel Montoya ; prólogo de Jorge Padilla.
 José Manuel Arango.
 José María de Heredia ; traducción de Ismael Enrique Arciniegas.
 Gloria Inés Arias Nieto.
 Ramón Aycardí.
 Julio Barrenechea.
 [por] Mauricio Rafael Buitrago.
 Jacinto Luna Molina.
 German Cano Sanz, Juan Guillermo Cano Sanz.
 Beatriz Giraldo de Romer, Claudia M. Correro F., Maria Teresa Giraldo.
 Nydia Restrepo de Acosta.
 Angela María Duqe Montoya, Gustavo Adolfo González Upegui.
 Laura Echeverri Bayer, Elisabeth del Pilar Gonzalez Velandia, Claudia Lucia Ramos Enciso.
 Alberto Coy Montaña.
 José Ma. Cordovez M.
 Beatriz Gandur Chacon, Claudia Victoria Torres Rodriguez.
 Manuel José Forero, Pedro Fermin de Vargas.
 María Eugenia Romero.
 Margarita Calle Ceballo, Silvia Mejia Campo, Dive Pena Hassa, Marcela Vasquez Silvia.
 Ricardo Augusto Córdoba Pachón, Alberto Gasca Monsalve.
 Luis Humberto Salamanca.
 Yves Bottineau ; traducción de Ma. Teresa Monguió.
 por Pierre George.
 Nicolás de Castillo Mathieu.
 Alejandra Miranda, Jenaro Sánchez.
 Gloria Lucia Arias Granados.
 Adriano Rios Sossa.
 Martha Liz Martinez O.
 Mauricio Andrés Gómez Vélez.
 José Roberto Ibáñez Sánchez.
 José de la Cuadra ; prólogo de Alfredo Pareja Diezcanseco ; recopilación, ordenación y notas de Jorge Enrique Adoum.
 Alfredo Martínez Orozco.
 Ciro Alegría.
 Concha Meléndez.
 José María Peralta Lagos.
 Hugo Lindo.
 Alberto Rivas Bonilla.
 Gustav Vriesen, Max Imdahl.
 Luis Landínez.
 Julio Ramos.
 Vicente Lombardo Toledano.
 Angel María Céspedes ; introducción de Eduardo Guzmán Esponda.
 Angel Cuervo ; edición dirigida por Mario Germán Romero ; introducción por Eduardo Guzmán Esponda ; glosario por Ricardo Pardo.
 Meira Delmar ; prólogo por Javier Arango Ferrer.
 Hernando Domíguez Camargo ; prólogo,selección y notas de Eduardo Mendoza Varela.
 charlas de Luis Donoso.
 Rogelio Echavarría.
 Oscar Echeverri M., prólogo por Lucio Pabón Núñez.
 Matilde Espinosa de Pérez.
 Julio José Fajardo.
 Gilberto Garrido.
 prólogo por Salvador Camacho Roldán.
 Bernardo Jaramillo Arango.
 Antonio Lagos Castro.
 recogido, clasificado y anotado por José Antonio León Rey.
 Roberto Liévano.
 Víctor M. Londoño.
 Selección y notas de Rafael Marriaga.
 compiladas por Joaquín R. Medina, Pbro., estudio preliminar de José Vargas Tamayo, S. J.
 David Mejía Velilla.
 Candelario Obeso.
 Antonio Osorio Díaz.
 Rafael Ortiz González.
 Jacques Pirenne.
 German Pardo Garcia.
 X-540.
 T. Quintero de Fex.
 Coleccionado y anotado por Antonio José Restrepo.
 Jesús Rincón Serna.
 Juan Manuel Roca.
 Hugo Salazar Valdés.
 José Umaña Bernal ; prólogo de Rafael Maya.
 ICFES. Secretaría General-División de Personal.
 Oscar Collazos.
 Eugenio Díaz Castro.
 Arturo Echeverri Mejía.
 C. Esguerra Flórez.
 Pablus Gallinazo.
 Efe Gómez.
 Alvaro Gómez Monedero.
 José David Guarín.
 Jaime Ibañez.
 Lorenzo Marroquín.
 Manuel Medina Betancort.
 Pierre Francastel ; traductor Sofía Noel.
 Humberto Navarro.
 (Cleonice Nannetti).
 Gustavo Páez Escobar.
 Otto Benesch ; traduit de l'allemand par E. Roditi.
 proyectos Integrales - Planeaci²n y Desarrollo ; equipo profesional del estudio Luis Roberto Martínez M ... [et al.].
 José Restrepo.
 José Eustasio Rivera.
 Peeter Brueghel ; introducción de Giovani Arpino ; biografía y estudios críticos de Piero Bianconi ; traducción de Francisco J. Alcántara.
 Juan Rodríguez Freyle ; con notas explicativas del doctor Miguel Aguilera.
 Clímaco Soto Borda.
 Bernadus María Ignatius Delfgaauw ; traducción castellana por José Rovira Armengol.
 evento organizado por el Banco de la República ... [et al.].
 primer concurso Nacional de Cuento Jorge Zalamea.
 Victor Massuh
 Jaime Buitrago.
 Darío Achury Valenzuela.
 Max Grillo
 selección y reseña de la cultura de Colombia por Guillermo Hernândez de Alba.
 Jean Duché ; [lo tradujo al español G. Torrente Ballester].
 Felipe Antonio Molina.
 [Asesoramiento y colaboraciónes Ugo Dettore... [et al.] ; redacción Vincenzo Accame... [et al.] ; ilustraciones Simonetta Berla... [et al.] ; traducción Clara Vernetti y Tomás Lamarca.
 Andrés Pardo Tovar ; prólogo de Rafael Maya ; Viñetas de José M. Pomareda.
 Jorge Santander Arias.
 Baldomero Sanín Cano.
 Ernst Von Khuon ; [lo tradujo al español Vicente Romano García].
 Silvio Villegas.
 Rafael María Carrasquilla.
 varios autores.
 Eduardo Santos.
 Jose Eusebio Caro ; prologo de Lucio Pabon Nunez.
 notas y selección de Darío Achury Valenzuela.
 Alberto Angel Montoya ; prólogo Jorge Padilla.
 Otón Sánchez.
 J. M. Alvarez D'Orsonville.
 Rafael Azula Barrera.
 Herman Kahan.
 Manuel Zapata Olivella.
 E. Caballero Calderón ; 25 fotografías de Luis B. Ramos.
 Tomás Carrasquilla ; prólogo de Roberto Jaramillo y Federico de Onis.
 Rufino José Cuervo ; estudio preliminar por Fernando Antonio Martínez ; bibliografía por Rafael Torres Quintero.
 Eduardo Izquierdo C., Hugo Torres G.
 Yamile Ostos Melo.
 Pedro Gómez Valderrama ; selección de cuentos realizada por  J. G. Cobo Borda y Jorge Eliécer Ruiz.
 Félix Henao Botero.
 Guillermo Ochoa Pedraza.
 José Jaoquín Jimenez.
 Mario H. Perico Ramírez.
 Santiago Pérez Triana
 Aquilino Villegas.
 bosquejo por Rubén Martínez Villena.
 Jorge Ibarguengoitia.
 Wilhelm Bauer.
 Isaac Jesús Barrera.
 J. Fernando Patiño Arboleda, Federico Tortello N.
 edición Clara Hernández.
 Universidad Nacional de Colombia, Centro de Estudios Sociales, SENA, investigadores Gustavo Montañez Gómez... [et al.].
 Instituto de Estudios Colombianos ;IEC-Integral de Medellín.
 Hernando Loaiza Gallón.
 por Cruz Alejandro Súarez Segura.
 Eduardo Rubén Perdomo Ramírez, Angela Patricia Espitia Ibagué, Luis Gonzalo Gómez Gómez.
 Corporación Nacional de Turismo.
 J. R. Hicks ; versión española de Javier Márquez.
 Rosa Bernal.
 Olga Lucía Melo, Miguel Parra, Judith Alicia Salas.
 Luis Andrés Vega Varón.
 Tomás León  Sicard.
 Luis Francisco Moreno Beltrán.
 Tomás León Sicard, Abdón Cortés Lombana, Carlos Pulido Roa, Luis Andrés Vega Varón.
 Harold Nicolson ; traducción de Adolfo Alvarez Buylla.
 Foro ; Compilador Manuel Rodríguez Becerra Organiza Grupo de Coimbra, Circulo Europeo, Facultad de Administración Universidad de los Andes.
 Ingrid Ferix Campo.
 Luis Roberto Ojeda Ch.
 Ana Mercedes Suárez Aristizabal, Juan Alonso Posada Marruco.
 Diana Jacqueline Alonso Puerta.
 María Teresa Salazar Ch., Oscar Adolfo Dorado Z., Marlenny Vargas B.
 María del Carmen Ahumada Forero, Oswaldo García Caicedo, Angela Esperanza Pardo Otálora.
 Lilia A. Jaramillo H., Maritza Solano.
 Clara del Pilar Pinzón, Cristin Alonso.
 Guillermo Bernal Garzón, Gladis Astrid Delvasto Ricaurte, Beatriz Lee Gómez, María Eugenia Rodríguez Lozano.
 Ana Milena Barrera, María Doris Buitrago de Muñoz, Graciela Lozano R.
 Ariel Fernando Sierra Salazar.
 César Martín Rodríguez Cortés.
 Luz Nidia Ramírez, Gustavo Carvajal, Ricardo Puentes C.
 Liliana Vergel Garnica, Leonardo Guerrero Ramírez.
 Carla Patricia Durango, Jorge Eduardo Becerra, Marco Antonio Fandiño.
 Pedro José Romero Cuadros.
 Patricia Urbina, Orlando Moreno.
 Lydia Maritza Cárdenas Obando, Martha Cecilia Méndez Cortes, Fernando Avellaneda Basto.
 Rosiris Maussa Doria, Jaime Pinzón Camargo, Gloria Stella Palacios Forero.
 Alicia González Torres, Alejandro de Francisco O.
 Gloria Mercedes Ruiz G., Henry Joen Mendoza M.
 Aleyda del Pilar López, Angel Tolosa Forero.
 Jacquelin Díaz, Carlos Edgardo Losada.
 Oscar Quevedo, Germán Vivas, Onel Quintero.
 Juan Carlos Díaz, Carlos Betancourt.
 Jaime Eliécer Barreto T., Luis Fernando Raigoza C.
 María Cristina Ardila, Carmen Aidee Puentes.
 Consuelo Correa L., Juan Terry Cañon, Efrén Ramírez, Germán Sánchez.
 Jorge Eliécer Guzmán Castellanos.
 Mauricio Rojas Rodríguez, Ramiro Cubides Franco.
 Margarita Nuñez, Wilson Ramiro Laverde.
 Sonia Marlen Correa Beltrán, Rafael Augusto Holguín Mejía, Rafael Ipus Pérez, Jorge Darío Tike Mahecha.
 William E. García H.
 G. Patricia Aldana B., Julieth Gil Q.
 John Edward Martínez Muñoz.
 Edna Ruth Andrade Bonilla, Ivonne Hernández Chaparro.
 María Mercedes Méndez Farfán.
 Adriana Aldana Gómez.
 María Liliana Palacios Mondol.
 Fernando Chacón Díaz, Iván Nicolás Convers, Ciro Alejandro Corzo.
 José Leonardo Páez, Claudia del Pilar Silva, Rafael Verdugo.
 Jorge A. Alvarez L., Sandra F. Franco B.
 Carlos A. Carreño F., María del Carmen Pérez, Yelitza Rubio González, Luz Stella Zuluaga Meza.
 Claudia Patricia Azuero Orjuela, Ana Lucía Arias Polanco.
 Evelyn Suárez Elbeye, María Fernanda Rodríguez Díaz.
 Luis Fernando Cadena Suárez.
 Nidia Giraldo C., Helber Camacho, Luis Adán Gómez, Oscar Hernández, Cisar E. Pérez, Luis Fernando García.
 Instituto Colombiano de Codificación y Automatización Comercial.
 Antonio Alvarez Lleras.
 Juan Crisóstomo García.
 Francisco de P. Rendón.
 compiladas por Benigno A. Gutiérrez.
 by Will Durant.
 Wilhelm Giese.
 Goethe ; traducción de J. Rovipalta Borrel.
 Virginia Stephen ; traducción por Román J. Jiménez.
 antigua versión de Casiodoro de Reina (1569) ; revisada por Cipriano de Valera (1602).
 Salvat.
 Henri Luis Bergson ; traducción del francés por María Luisa Pérez Torres.
 Rainer María Rilke ; the german text, with an english translation, introduction, and commentary by J.B. Leishman and Stephen Spender.
 Gabriel García Márquez ; adaptación para T. V. de Eduardo Camacho.
 Tirso de Molina ; edición y prólogo de Antonio Prieto.
 Anton Chejov ; traducción de E. Podgursky y A. Aguilar.
 Nikolay Berdaev ; traducción de María de Cardona.
 Antonio Machado y Alvarez ; acotación preliminar de Manuel Machado.
 por I. J. Kraszewski ; traducción de R. Marqués ; ilustrada con magníficas láminas por Gaspar Camps.
 Joaquín Artiles.
 Gonzalo Sobejano.
 IFOAM ; traducido del inglés por Roberto Ugás.
 Bernard Barber.
 Ángel del Río ; prólogo de Germán Arciniegas.
 Félix Lope de Vega y Carpio.
 F. Salignac de la mothe fenelón.
 San Agustín ; traducidas según la edición latina de la Congregación de San Mauro ; prólogo del R. P. Gabriel Riesco.
 Guillermo Torres Garcia.
 Harlan Cleveland, Thomas W. Wilson.
 recopilación Jorge Campos.
 Meyer Howard Abrams ; traducción directa por Gregorio Aráoz.
 Aldemar Puentes A.
 Carmelina Soto.
 Pedro Urbano González de la Calle.
 John F. Kennedy ; foreword by Allan Nevins.
 Gabriel Porras Troconis , publicación de la sociedad bolivariana de Venezuela.
 H.A. Murena.
 Erna Ruth Berndt.
 selección y notas por Joaquín Gabaldón Márquez.
 David B. Guralnik, general editor.
 Gregorio Marañon.
 Lucia Vergara Díaz.
 Juan García Hortelano.
 Samuel Smiles ; versión española por Emilio Soulere.
 Marcel Proust.
 Teofrasto ; edición bilingüe de Manuel Fernández Galiano.
 Arqueles Vela.
 selección y prólogo de Henry Luque Muñoz.
 Benjamín Cevallos Arizaga ... [et al.].
 Ramón Llull ; prólogo, texto y traducción por Martín de Riquer.
 F. López Estrada.
 Fischer Darrow y R. Van Allen ; [versión castellana de Jorge Alberto Sirolli].
 by Cameron Fincher.
 José Manuel Caballero Bonald.
 Guillermo de la Torre.
 Hohn H. Randall, Jr. ; traducción Juan Adolfo Vázquez.
 Paul Morand.
 Alvaro Lecompte Luna ; prólogo de Lucio Pabón Núñez.
 edited by John Freccero.
 Victor Andrés Belaunde.
 Pilar Moreno de Angel.
 José María Aguado.
 Wyndham Lewis ; traducción de Mariano de Alarcón.
 edited by U. Kèopke & D:G. Schulz.
 Rudolf Wittkower ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 Moliáere ; edited with notes and vocabulary by F.M. Warren.
 Alain Robbe Grillet ; traducción de Caridad Martínez.
 Charles Percy Snow ; traducción de Manuel Escalera.
 Hernán Loyola.
 by the duchess of Atholl.
 ed. T. H. White.
 por Julián Marías... [et al.].
 Ludwig Pfandl ; traducción del alemán por Felipe Villaverde.
 Aristóteles ; ed. bilingue y traducción por Julián Marías y María Aráujo ; introducción y notas de Julián Marías.
 Juan Manuel Roca ; proâlogo de Héctor Rojas Herazo.
 Francisco Delicado ; edición corregida y aumentada con un glosario por J. Delgado Campos.
 Compilados por Nicolás Bayona Posada.
 Nicole Boury-Esnault and Klaus Rützler, editors.
 Maurice Bouisson ; versión  española de Jesús Ruíz.
 José Pedro Díaz.
 selección de Antonio G. Birlan.
 Alexander Lowen.
 Rafael Cartagena.
 Luis Manuel Peñalver.
 Compilación, introducción y notas de Vicente Pérez Silva.
 Emilse Rojas Silva.
 Jenaro Prieto
 Edited and with an introduction by Michael M. Horowitz.
 Joaquín González Muela.
 Manuel Brieceño Jáuregui.
 Dictino Alvarez Hernández.
 George Santayana ; traducción directa de Áida A. de Kogan.
 textos de Germán Arciniegas, Guillermo Hernández de Alba, Eduardo Lemaitre.
 tomado del cuaderno de música de doña Carmen Caycedo ; investigación y arreglos Gabriel Trujillo M.
 Alfonso de Lamartine ; versión española de Pedro Clavijo.
 Salvador González Anaya.
 editadas por el P. Félix Restrepo.
 por Manuel de Montoliu.
 Cayetano Rosell.
 E. Demesse.
 Friedrich Heer ; lo tradujo del alemán Manuel Sacristán Luzón.
 Will James Durant ; traducción de C. A. Jordana.
 Alonso Salazar J... [et al.].
 Jorge Restrepo.
 Julio Flores.
 Luis Javier Ortiz Mesa.
 José Vicente Castro Silva.
 Cristina Belmonte Labado, Gilma Bonilla de Sandoval,Maria Yolanda Bonilla Pedraza, Mercedes Corpas de Guhl, Hudson López Hernández, Mauricio Molano Cruz, Sandra Liliana Monroy Cendales, Carlos Augusto Penäa Brochero, Samuel Romero Mosquera, Myriam Yolanda Santamaria Cáceres, Carolina Villamizar Loaiza.
 Alexandra Kennedy Troya, Alfonso Ortíz Crespo.
 Commission on the Bicentennial of the United States Constitution.
 by José Rizal.
 Jesús Eduardo Gómez Frye, Gustavo Alonso Gómez Vásquez.
 Alberto Lucas Barrera Cabrera, Paulina Betancurt Ruiz, Rosario Caballero, David Estrada Mejía, Alma Eugenia Muñoz Muñoz, Martha Benicia Pulecio Giraldo.
 Mario Hernán Gómez E., Wilson Giovanni Jiménez B., Bertha Lucía Ospina S., Elizabeth Zambrano M.
 Carlos Jara ; traducido por Tomás Saraví.
 Patricia Osorio, Encarnación Piedrahita, Edson Orlando Hoyos, Alejandro Vargas.
 investigadores Argelia Londoño Vélez, Enrique Vera Durán.
 Mónica Arias Ruiz, Clara Márquez Cristo, Ivonne Ortiz Mendoza, Luz Marina Vélez de Nieto.
 María Teresa Forero S., Aura María Poveda R., Daniel Trillos Walteros.
 Inés Sánchez de Balcero.
 commentarius socia opera P. Aemelii Schmitz S.J. ab Statione Radiophonica Vaticana ; editus e textu germanico latine interpretati sunt P. Eduardus Cardenas, S. J., P. Ignatius Acevedo, S. J.
 Fredy Mendoza Palacios, Jairo Salgero Avila.
 Maria Janeth Toro Melo, Francisco Espitia Forero.
 Ilda fajardo Polanco.
 Blanca Lilia Gutiérrez Loaiza, Claudia Yolima Celis ramírez, Alejandra Belalzázar Mogollón, Carlos Cuesta Mateus, Jesús María Lourduy Dalas.
 Marcela Espinel, Claudia P. Herrera.
 Gustavo A. Torres Duarte, Maria Beatriz Salja Campo, Martha Cecilia Jiménez de Dib, Ana C. David de Said, Luis Alberto Santos Ibanäez.
 Leidis Barrios Ortega, Luz Marina Acosta Torres, Carlos Alberto Garzón Medina.
 Gloria Marleny Fino Torres, Jorge García González, Julio César Gutiérrez Montes, Hernando Parra Barrios, Clara Elvira Serrano Sarmiento.
 Ramón Enrique Vásquez R., María del Socorro Zambrano A., Lucy Amanda Quinche G., Myriam cortes C., Vicente María Sioso P., Doris Rocio Rojas C., Sandra patricia Herrera A., Harby Lasso N., Maria Isabel Cubides R., Daniel Montoya L., Ana Graciela Ramos, Francy Ramírez M., John Martínez H., José Armel Osorio H., Pedro Alirio Molano O., Lilia del Carmen Marinäo de M., José A. Mendoza A., Luis R. Rubio R., Jairo Herrera D.
 Diana Esmeralda Moreno A., María Clemencia Rivera Gómez.
 Fundación Social ; dirección Alvaro R. Parra Erazo.
 José Armando Ruiz Salazar.
 Jorge Enrique Gómez Pabón.
 Martha Rocio Gómez, Martha Yannethe Laiton, Lubi Esperanza Ochoa, William Salamanca C.
 Olga Lucía Vargas Vela, Miguel Angel Medina Ubaté.
 Doris Marlen Benítez Ortiz, Alvaro martínez Peña, Fray Alonso Rodríguez Méndez.
 Fernando Acuña Mariño, Liliana Claros Rojas, Martha Lucia Restrepo Ruíz.
 Brigitte Brandt F., Beatríz E. Díaz O., Pilar Herrera N., Martha L. Villamizar M.
 Gilberto Ramírez Pérez.
 Sandra Gallo C., Martha V., Gómez, Miguel Barrios B.
 Biblioteca Luis Angel Arango ;curaduría Gianni Pignat ; traducción María Pía Cedolini.
 Banco de la República. Biblioteca Luis Angel Arango ; asesoria y textos Robinson Quintero.
 María Pinto Nolla, Héctor Llanos Vargas.
 Germán Rojas Contento, Rafael Caballero Pachón.
 Amalia Salazar de Estrada, Carlos Arturo Toledo C., Daniza Magnoly Triana Clavijo, Daniana patricia Amézquita, Elizabeth Muñoz Hernández, Elva Marina Pérez Silva, Edgar Vega Revollo, Fabio Peña Castro, Hernán Gómez Espitia, Juan Huerto Rodríguez, Misael Chitiva Galindo, Nohora Dineyi Guerra Meneses.
 Alfonso Amaya, Irma Ayden Gómez, Juan Guillermo López, María Celeste Valderrama.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social ; elaborado por Ricardo Alvarez Cubillos, Mario Mancera Fernández, Alfredo Remolina Suárez.
 Alfredo Castro Arango, Hernando Hoyos Peña.
 Miguel Avendaño.
 Gonzalo Mendoza Romero.
 Rafael Ignacio Moreno S.
 Hernando Bernal.
 Germán Meneses Góngora, Leonel M. Villegas Hernández.
 Azucena Escobar.
 Gloria Fanny Ayala Rojas.
 Alejandro Alnmonacid.
 Liliana Velásquez A.
 Gabriel Eduardo Silva Morera.
 Diego Niño Galvis.
 Fabio Alfonso Algarra R., Alfonso Galindo Obando.
 Hernán Javier Medina Panesso.
 John Jairo Clavijo Ocampo.
 Adolfo Botero Machado, Alberto Botero Uribe, Carlos A. Angarita Rodríguez, Mauricio E. Carrillo Zauner.
 Matilde Castang Romero, Julián Espinosa, Alvaro Díaz.
 Omar Javier Baquero Gámez, José Manuel Porras Betancourt.
 Luis Fernando Díaz Jairo.
 Mario Castaño Quintero.
 por B. Jirgensons, M. E. Straumanis ; traducción por Rafael Beltrán Fortuny.
 Carlos Alberto Barrera Parga.
 B. Petrovski ; traducción del ruso Fina Coll.
 Thomas J. McNichols.
 Alberto Durero.
 Carlota Durán Ruiz.
 Diana Marcela Caro Arévalo, Diana Ximena Correa Lizarazo.
 Claudia Rocío Gómez Ramos, Nadir Saleh Ibrahim.
 Ligia Marisol Agudelo Romero, Marcela Alvarez Barrera.
 Claudia Helena Rodríguez Millán.
 Víctor Hernán Espinel Pérez, Sandra Patricia Lozada Muñoz.
 Sandra P. Crotés González, Berenice del Pilar Vargas Martínez.
 Bertha Etelvina Riveros Patiño.
 José Samuel Botón Jiménez, José Ignacio Ramírez Mahecha.
 David Díaz Fonseca
 Laura Mercedes Calero Salas.
 Rubiela Zapata Tibaquirá.
 Juan Manuel Pardo de Velasco.
 Eliécer González Pachón.
 Angélica Moreno Ramírez, Astrid Solandri Rodríguez Vásquez.
 Carlos Alfonso Jarro Santos, Jaime Humberto Moreno Plazas.
 Katya Inés Igirio Gamero.
 Alfredo Peña R.
 Fernando Aranguren Villate, Sergio A. Hernández Bustos, Carlos Noguera Arrieta, J.Oscar Prieto Vanegas, J. Alexander Salazar Aguirre.
 Clara Inés Calderón, Jairo Enrique Calderón.
 Enrique Rojas G.
 Eliana Maureem Barbosa Suárez, Ariane del Pilar Rojas Villarreal, María Alejandra Vargas Angulo.
 José Vicente Ovalle Rodríguez, Carlos Julio Ruíz Martínez, Guillermo Alberto Suárez Sebastián.
 Eddy Páez Rincón.
 Mónica Plazas, Carlos Pérez Figueredo.
 Proyectos Integrales de Desarrollo Urbano Rural.
 Ruth Marisol Cubides Rodríguez, Luz Myriam Martínez Parra, Adalberto Duque Ríos.
 Martha Lucía Benavides Vanegas, Olga Cecilia Madrid Toboón, Rubiela Matallana Beltrán.
 María Castiblanco Ardila, Anamaría Romero Martín.
 Irma Camacho de Luna, Edith Fabiola Naranjo, Francisco José Espinosa I.
 Verónica M. Avila Castro, Reynel Castro Saavedra.
 Alba Consuelo Rodríguez Alba, Anamaría Tobón Guevara.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi". Subdirección Agrológica ; Abdón Cortés Lombana ... [et al.].
 Jorge Carrillo Povea.
 Alirio Onzaga Salcedo.
 Claudia Vásquez Espinosa.
 preparado por Edmundo Granges, Julio César Toro.
 José Aquilino Silva Serrano.
 Janneth Rojas L., Armando Pinzón T., Iván Orlando Araque P.
 Helena Hernández-Cuervo.
 Henry Charry Lara.
 Alexander Galán Mejía.
 Misael Pineque López, Jairo Torres Cabrera, Elio Piraquene López.
 María Consuelo Tinjacá L., Myriam C. Rivera de Bolívar.
 Rosalba Cifuentes Torres, Cristina Isabel Lizarazo Holguin.
 Víctor M. Barrera Espinosa.
 Jaime Sarmiento.
 Victoria Eugenia Murcia Gómez, Olga Lucía Acosta Daza, Maximiliano Patarroyo Quiroga.
 Andrés Alberto Aparicio Reyes, Carlos Manuel Barco Becerra, Jorge Eliécer Cáceres Castellanos.
 Ruth Mary Rodríguez Campo, José Luis Avendaño Morán, Luis Eduardo Martínez Jiménez.
 Marcela González Bernal, Mónica Iris García, José Robinson Ramírez.
 Rubén Darío Cubillos Coll, Vicente Serna Restrepo.
 María Victoria Rozo Barrero, Juan Manuel Rico Amaya.
 Rafael Jubiz Bendeck, Ana Lucía Martes Molinares, Emigdio Viaña Caputo.
 Gonzalo Correal Urrego, Thomás Van der Hammen.
 Jeffrey T. Williams.
 Fernando Cancho Duprado, Carlos M. Porras Pasamontes.
 Robert B. Maddux ; traducción Teresa Carter B.
 William B. Martin.
 Elwood N. Chapman ; traducción al español Héctor G. Tejera.
 Diane Bone y Rick Griggs.
 Marion E. Haynes ; traducción al español Héctor G. Tejera.
 Lloyd Finch.
 Jean Paul Sallenave.
 Gerardo González Uribe.
 Carlos Díaz Cortés.
 Luis Alfonso Pérez.
 produced with technical and financial assistance from The California Association of Nurserymen and The California Landscape Contractors Association.
 Richard Lindquist.
 Gary A. Anderson.
 Asociación Colombiana para el Avance de la Ciencia, COLCIENCIAS.
 producido por la Asociación Colombiana para el Avance de la Ciencia con el apoyo de COLCIENCIAS.
 Asociación   Colombiana para el Avance de la Ciencia, COLCIENCIAS. [videograbación] 
 Asociación Colombiana para el Avance de la Ciencia. [videograbación] 
 Asociación Colombiana para   el Avance de la Ciencia.
 Rand McNally & Company.
 George S. Odiorne.
 Peter Drucker.
 American Know How Institute.
 C. Fernando Bernal Martinez ; montaje grafico Patricia A. de las Casas.
 Raimundo Pascual González, José María Pastor Benavides.
 director Carlos Lleras Restrepo.
 Reed Business Information.
 Instituto Nacional de los Recursos Naturales Renovables y del Ambiente. Inderena.
 Organización Mundial de la Salud.
 Dow Jones & Co. Inc.
 Fundación Publicaciones Consigna.
 Presidente Consejo Editorial Jaime Villamil León.
 Federación de Aseguradores Colombianos.
 director Fabio Romero Martínez.
 Agencia Española de Cooperación Internacional (AECI).
 Ecopetrol.
 FEDEMETAL.
 Asociación Latinoamericana de Productores de Vidrio.
 Inrevisa Colombia S.A.
 Tierra Firme Editores.
 director : José Consuegra.
1973 Domus : 45 ans d'architecture design, art.
 Asociación Cooperativa de Ingenieros Agrónomos del Sector de la Floricultura.
 Universidad Austral de Chile. Facultad de Ciencias Agrarias.
 Museo de Arte Moderno de Bogotá.
 director: Ana María Fríes.
 Centro de Investigación y Desarrollo.
 Agencia de Prensa Ambiental.
 Federación Nacional de Cafeteros de Colombia. Centro Nacional de Investigaciones del Café.
 Instituto Tecnológico y Estudios Superiores de Monterrey.
 Corporación Nacional de Industriales del Calzado.
 Asociación para el Desarrollo del Tolima.
 Asociación Colombiana de Criadores de Ganado Cebú.
 Facultad de Comunicacion Social. Universidad Pontificia Bolivariana.
 Corporación de Estudios Ganaderos y Agricolas, (CEGA).
 Universidad del Zulia. Centro Experimental de Estudios Latinoamericanos.
 Federación Nacional de Curtidores.
 Centro Internacional de Estudios Superiores de Comunicación para América Latina.
 Federacion Latinoamericana de Facultades de Comunicacion Social.
 director Juan Luis Londoño de la Cuesta.
 Derecho Vigente.
 Oficina Regional para las Americas de la AISS.
 Instituto de Estudios Internacionales de la Universidad de Chile.
 Trama Visual.
 Asociacion de Zootecnistas de Antioquia "Azoodea".
 editor Roger Hamilton
 Grupo Editoriales Electra.
 Ministerio de Educación y Ciencia. Instituto Nacional de Investigacion y Tecnología Agraria y Alimentaria.
 American Economic Association.
 Inter-American Safety Council.
 Organization Development Institute.
 director Aldo Colonetti.
 Ozono Comunicaciones.
 Universidad de los Andes. Facultad de Ciencias Forestales y Ambientales.
 Asociación Colombiana de Industrias Plásticas.
 estudio elaborado por el personal del Fondo Monetario Internacional.
 Universidad de Boyacá.
 Revista Realidad Municipal.
 Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR); editor: Ron Redmond.
 Departamento Administrativo del Medio Ambiente y Prevención de Desastre. Cret.
 Ministerio de Relaciones Exteriores de Colombia.
 editor María Mercedes Carranza.
 Universidad Pedagógica Nacional. Centro de Investigaciones.
 Instituto Tecnologico de Costa Rica. Escuela de Ciencias del Lenguaje.
 Asociación de Derecho Económico.
 Comision Permanente del Pacifico Sur.
 Esso Colombiana S.A.
 Universidad de los Andes. Instituto de Geografía y Conservación de Recursos Naturales.
 Ministerio de Cultura, Consejo Nacional de Cultura, Fundación La Casa Bello.
 Edimedios.
 Universidade Estadual de Ponta Grossa.
 Embajada de Venezuela.
 Scrips Institution of Oceanography.
 Universidade Federal do Ceara.
 Brill Academic Publishers.
 directora Martha Lucía Rivera Lozano.
 Publicaciones Aló.
 Ministerio de Desarrollo Económico. Unidad de Monitoría Industrial.
 Superintendencia de Notariado y Registro.
 Colombo Suiza publicidad.
 Elsevier
 Elsevier Science
 Corporación Universidad Libre. Facultad de Derecho.
 Centro Nacional de Restauración.
 Federación Colombiana de Productores de Papa FEDEPAPA.
 Departamento de Mercadeo Vidrio Plano.
 director: José Angel Fernando Pablo.
 The Institute of Developing Economies.
 Consejo Nacional de Ciencia y Tecnología.
 Programa para la Reinserción, Red de Solidaridad Social, Presidencia de la República.
 Asociación Colombiana de Auditores de Sistemas.
 Universidad de Puerto Rico, Escuela Graduada de Administración Publica, Facultad Ciencias Sociales.
 Universidad Autónoma de Yucatán.
 Fundación Corea.
 Luis Francisco Tapias Gómez.
 Anif, centro de estudios económicos.
 Embajada del Brasil en Bogotá.
 Asociación de exportadores de cafe de Colombia.
 Instituto de Investigaciones de la Amazonía Peruana.
 Universidad de los Andes. Centro de Estudios sobre Desarrollo Económico.
 Lippincott Williams & Wilkins.
 Instituto amazónico de investigaciones científicas -Sinchi-.
 Institute of Food Technologists, the society for food science and technology.
 Instituto de Ciencias Naturales de la Universidad Nacional de Colombia.
 Universidad Nacional de Córdoba. Museo Botánico.
 University of West Indies. Imperial College of Tropical Agriculture.
 Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Geociencias.
 Banco de la República. Subgerencia Estudios Económicos.
 Fondo Monetario Internacional y el Grupo del Banco Mundial.
 Nacional Financiera, subdirección de información técnica y publicaciones.
 Comisión Económica para América Latina y el Caribe.
 Fundacion Cámara de Comercio de Medellín para la Investigacion y la Cultura.
 Fondo de Cultura Económica.
 American Management Association.
 American Society of Ichthyologists and Herpetologist.
 Asociación Química Colombiana.
 Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Química.
 Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Farmacia.
 Asociación Latinoamericana Microbiología.
 Institut fur Wissenschaftliche Zusammenarbeit.
 Comisión de las Comunidades Europeas.
 Pontificia Universidad Javeriana, Facultad de Ciencias Económicas y Administrativas.
 Hojalata y Laminados.
 Organización de la Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación.
 Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agrícolas y Pecuarias. Vocalia División Agrícola.
 Asociación americana  de soya.
 Annual Reviews.
 Escuela Superior de Administración Pública, Centro de Investigaciones en Administración Pública.
 American Society of  Cinematographers
 Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del IPN
 Art News. LLC.
 Universidad Nacional de Colombia. Seccional Medellín. Departamento de Bibliotecas.
 Universidade Federal do Parana
 Centro de Estudios Monetarios Latinoamericanos A.C.
 Banco de la República.Biblioteca Luis Angel Arango.
 Universidad de Antioquia. Departamento de antropología.
 Banco de la República. Fundación de investigaciones arqueológicas.
 Universidad Nacional de Colombia.Facultad de Ingeniería y Arquitectura
 El Colegio de México.
 Museo Nacional de Costa Rica.
 McGraw-Hill.
 Universidad Autónoma Metropolitana. Dirección de División Cultural.
 Centro de Promoción Ecuménica y Social.
 Universidad de los Andes. Departamento de Ciencia Política.
 Departamento de Economía de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad Nacional de Colombia.
 Universidad Santo Tomás, Facultad de Filosofía.
 Instituto Colombiano para el Fomento de la Educacion Superior
 Universidad de Deusto.
 Universidad de Deusto, Facultad de Ciencias Económicas y Empresariales.
 Universidad de Antioquia. Instituto de Estudios Políticos.
 Universidad  Nacional de Colombia. Instituto de Ciencias.
 Carnegie Endowment for International Peace.
 Organización Mundial de la Salud
 Universidad Federal de Santa Catarina. Departamento de Geociencias.
 SAS Institute.
 Consejo Superior de Investigaciones Cientificas, Instituto de la Grasa.
 Klomer Academic Publisher.
 Conde Nast Publications Ltd.
 revista de la Universidad del Norte.
 Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Filosofía.
 Instituto Colombiano de Comercio Exterior.
 Rojas Eberhard Editores.
 Universidad Nacional de Colombia. Escuela de Administración de empresas y Contaduría pública.
 Elqui Comunicadores.
 Instituto Nacional de Investigación y Tecnología Agraria y Alimentaria (INIA). Ministerio de Educación y Ciencia.
 Instituto Nacional de Investigación y Tecnología Agraria y Alimentaria (INIA). Ministerio de Ciencia y Tecnología.
 Ministerio de Educación y Ciencia. Instituto Nacional de Investigación y Tecnología Agraria y Alimentaria. (INIA)
 Universidad Nacional Autónoma de México. Facultad de Economía.
 Association for Humanistic psychology.
 American Marketing Association.
 Exxon Mobil Corporation.
 Universidad de Deusto, facultad de filosofía y letras
 UNESCO; Mundi-Prensa Libros S.A.
 Fundación Universidad Central.
 University of Maimi. Center for Hemispheric Policy.
 Carvajal.
 Universidad de Antioquia, Facultad de Ciencias Económicas.
 Academic Press, Inc. ; editor: James C. Naylor.
 Editorial Televisa S.A. de C.V.
 PC World Communications.
 Estación Experimental de Pastos y Forrajes "Indio Hatuey".
 CIAT.
 Jardín Botánico de Bogotá.José Celestino Mutis.
 Universidade Federal de Minas Gerais.
 director: José Arcadio Bolívar.
 Universidad Industrial de Santander.
 director: Juan Salcedo Lora.
 Fundación Foro Nacional por Colombia.
 Instituto Panamericano de Geografia e historia.
 Fundación Hispanoamericana Santiago de Cali.
 Comité Internacional de la Cruz Roja.
 Asociacion internacional de la Seguridad Social.
 Sociedad Colombiana de Psicología Ocupacional.
 Sociedade Portuguesa de Ciencias Veterinarias.
 Siemens Verlag AG.
 Asociación Colombiana de Ingenieros de Sistemas.
 Pontificia Universidad Javeriana. Facultad de Comunicación y Lenguaje.
 Massachusetts Institute of Technology.
 Universidad Autonoma Metropolitana - Azcapotzalco. departamento de Sociología.
 Commonwealth Bureau Of Soils.
 Jupitermedia Corp.
 Universidad Autónoma de Bucaramanga. Facultad de Derecho.
 Revista Ecológica TierraVerde.
 Pontificia Universidad Javeriana. Seccional Cali.
 Legislación Económica.
 Editorial Pablo Iglesias, 1974
 National Naturhistorish Museum
 limnologia et Oecologia Regionalis Systematis Fluminis Amazonas
 International Pacific Haliburt Commission.
 Elsevier Science Publishers, c 19-- -  .
 Kluwer Academic publischers.
 CINDOC.
 Instituto Espanol de Oceanografia.
 Ministerio de Agricultura Pesca y Alimentacion.
 International Center for Living Aquatic Resources Management.
 Woods Hole Oceanographic Institution.
 El Servier Science.
 International Pacific Halibut
 Wiley-Blackwell Publishing, Inc.
 Ergonomics Research Society.
 Contraloría de Bogotá.
 Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura.
 Canon Communications LLC.
 Organización Iberoamericana de Protección contra Incendios.
 Inviarco.
 Consejo Colombiano de Seguridad Industrial.
 Asociación de Investigación y Especialización sobre temas Iberoamericanos.
 Pontificia Universidad Javeriana. Facultad de Comunicación y Lenguaje. Departamento de Ciencia de la Información.
 American Management Association's Journal of Total Compensation Strategies.
 Universidad Iberoamericana.
 Universidad Cooperativa de Colombia.
 Universidad Pedagógica Nacional. Facultad de Educación.
 Universidad Nacional de Colombia. Facultad de Ciencias y Administración. Departamento de Ciencias Humanas (Manizales)
 Universidad Nacional de Colombia, Facultad de Ingeniería.
 Universidad Estatal a Distancia (San José).
 Universidad de Tel Aviv, Institute of Latin American History and Culture.
 Universidad Autónoma de Colombia.
 Comisión Nacional del Agua.
 Universidad La Gran Colombia. Facultad de Arquitectura.
 editor Manuel Gausa.
 Ministerio de Protección Social.
 Avicultura Profesional Inc.
 Universidad Nacional. Facultad de Ciencias Exactas y Naturales.
 Universidad de San Buenaventura.
 Ecological Society of America ; editor: Simon A. Levin.
 Director de la publicación Yves Moritz.
 Universidade Sao Paulo, Museu de Zoología
 American Management Associationgass human resources publication.
 Centro Agronomico Tropical de Investigación y Enseñanza.
 The Coastal Education andResearch Foundation.
 Shinkenchiku-Sha Co.
 Institute of Chartered Accountants. In England and Wales
 American Accounting Association.
 University of Puerto Rico, Faculty of Arts and Science.
 Fundación Hogar del Empleado, Icaria.
 American Phytopathology Society ; editor: Gregory Shaner.
 Universidad de Antioquia. Escuela Interamericana de Bibliotecología.
 Academy of Management.
 Instituto Geológico y Minero de España con la colaboración de Consulting Ingenieros y Economistas ; equipo de trabajo F. J. Ayala Carcedo ... [et al.].
 Richard Rezak, Thomas J. Bright, David W. McGrail.
 Eduardo Subirats.
 Alan R. Miller ; traducido por Lourdes Fournier Garcia; version en español de la segunda edicion en ingles.
 Jeff Woodward ; traducion al espanol de Hector G. Tejera.
 Nicos Poulantzas ; traducción de Florentino M. Torner.
 Judi Radiec Text by Liz Mechem.
 Norberto Bobbio ; traduccion de Jose F. Fernandez Santillan.
 Julio Cordoba y Jose Lenero.
 L. G. Rayburn ; revisión de la edición española Juan Mustarós Soler.
 Spiro Kostof ; versión española de María Dolores Jiménez-Blanco Carrillo de Albornoz.
 R.I.A.S. ; versión castellana de Monserrat Mestre i Bargalló.
 compilador Juan Carlos Puig.
 Ronald Alsop ; Bill Abrams ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Nikolaus Pevsner ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí.
 Fundación Misión Colombia ; director de la obra Fabio Puyo Vasco ; redactor Alfredo Iriarte ; director de Conquista y Colonia Julián Vargas Lesmes.
 dirección Juan Manuel Pardo ; Dirección científica Victor Pou Serradel, Pedro Nueno, Lluis Renart.
 John De Zuane.
 Francisco Rodriguez Prada.
 Fernando Rodriguez Ramos.
 Jose Manuel Restrepo Uribe.
 dirigida por J. Jarrige ; version espanola de Javier Gonzalez Cano.
 Gary L. Filerman editor.
 Carlos I. Massini-Correas, compilador.
 Diana Constance ; traducción Gerardo di Masso.
 Gunter Wallraff ; traducción Joaquín Jordá.
 Antonio Iquierdo Escribano.
 Felipe Fucito.
 Arthur G. Hansen ; versión española Hortensia Corona Rodríguez.
 Francisco J. Aparicio Mijares.
 Alvin Nason ; versión española Juan Luis Cifuentes.
 Edward V. Krick
 Milton D. Rosenau, Jr. ; traducción Teresa Niño Torres
 by Doug Merrilees and Evelyn Loveday ; revised and enlarged by Ralph Wolfe.
 Robin Crane, Malcolm Dixon ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; revisión bibliográfica  por Joaquim Romaguera i Ramioâ.
 Harry Abravanel... [et al.] ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Ralph Stacey ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Anthony Hallam ; traducción de Josep María Fontboté Mussolas... [et al.].
 Haroun Tazieff ; traducción de Roser Berdagué.
 editores J. T. Black, Hirojuyki Hirano.
 Stewart W. Husted, Dale L. Varble, James R. Lowry.
 Klaus Honnef ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez ; redacción gráfica y apéndice Gabriele Honnef-Harling.
 ilustraciones, diseño, producción Peter Gèossel, Gabriele Leuthèauser ; biografías Eva Schickler ; revisión Angelika Muthesius ; traducción del alemán Carlos Carames.
 Bruno Ernst ; traducción Carlos Caramés.
 Janis Hendrickson ; traducción al español Núria Roig.
 Hajo Duchting ; redacción, producción, biografía y bibliografía Ingo F. Walther ; traducción Héctor del Valle.
 editores Javier Estrada... [et al.] ; compiladores José María Cardiel ...[et al.].
 Margaret Cottom-Winslow.
 Klaus Pracht ; versión castellana de Ana María Schmidt.
 John A. Gleason.
2 .
 W.E.B. DuBois.
 Marcela Beltran Jaramillo, Olga Victoria Celis Arias.
 J. B. Rhine ; traducción de Dora Ivnisky de Kreima
 Mario Justo Lopez.
 Gonzalo Rojas Sanchez.
 José Joaquín Salcedo G., Hernando Bernal Alarcón y Nohora Inés Iglesias ; prólogo de Arturo Uslar Pietri.
 Roland Jacquard ; traduccion Carolina Roses Delclos.
 Roman Gubern.
 Pierre de Kinkelin, Christian Michel y Pietro Ghittino ; traducido por José Luis Múzquiz Moracho, José Luis Alonso Martínez.
 Manuel G. Rodríguez V. ; prólogo de Rubén Jaramillo Vélez.
 Mauricio García Durán.
 Kenneth N. Waltz ; traducción Mirta Rosenberg.
 FAO. Subdirección de Desarrollo de Recursos Forestales.
 Lee G. Bolman, Terrence E. Deal.
 J. M. Pérez Tornero.
 William I. Salmon ; version española Roberto Escalona Garcia.
 Jaime Lopez de Aguilar.
 Robert E. Williams ; traduccion Buenaventura Clares Rodriguez.
 Michael Purser ; version en español Gonzalo Isaac Duchen Sanchez.
 Michel Bares ; taduccion Ana Maria Pons Leon, Carlos Bonilla Romero.
 Myrna David.
 por Fernando Chiang, Mario Sousa S., Mario Sousa P.
 EAFIT:
 Gerardo Mosquera, Rachel Weiss, Carolina Ponce de León
 Paul Gauguin ; versión castellana de Margarita Latorre.
 Roger Dawson.
 Pierre Bourdieu ; traduccion Martha Pou.
 Ulrich Klug.
 Alan C. Shapiro.
 Betty Binns, With Sue Heinemann.
 Joan V. Gallos.
 Edward Yourdon ; traducción Alexandra Taylor Armitage ; revisión técnica Guillermo Levine Gutiérrez.
 Jaime Espinel.
 Antonio Ruiz Salazar.
 edited by R. S. V. Pullin and R. H. Lowe-McConnell.
 compiladores Malcolm Deas, Efraín Sánchez.
 Arnoldo C. Hax, Nicolas S. Majluf.
 coordinación Roberto Junguito Bonnet, Diego Pizano Salazar.
 Jorge Piñeros Corpas ... [et al.].
 Joseph Weisberg, Howard Parish.
 Universidad Nacional, Facultad de Biología.
 Philippe Bruneau... [et al.].
 traducción Ana María Marcos.
 textos de Francis Hall, William Duane ; compilación de David Sowell ; prologuista Luis Horacio López Domínguez.
 Douglas Velasquez Jacome...[et.al].
 Antonio González Vergara.
 Japan Advertising Photographers' Association.
 Japan Advertising Photographers' Association
 ensayo Josep Maria Montaner.
 Cesat Daly ; introduccion de Simon Jervis.
 compilador Lauri Miller.
 Maureen Lambourne.
 Joanna Banham.
 Edourd Benedictus ; introduccion de Stephen Calloway.
 Norah C. Gillow.
 Ad. y M. P. Verneuil ; introduccion de Steven Calloway.
 Mario Sousa s., Sergio Zarate P.
 Agnes Bartholomaus... [et. al].
 Julia Hutt.
 Robert C. Puth.
 Camilo Arturo Dominguez Ossa ... [et al.].
 Renán Vega Cantor, Eduardo Rodríguez Ruiz.
 edited by Michael A. Borowitzka, Lasley J. Borowitzka.
 edited by John E. Halver.
 editors Moshe Shilo, Shmuel Sarig.
 edited by Herbert R. Axelrod ; transalet by Howard H. Hirschhorn.
 K. J. Chen, S. L. Ramos.
 M. Frere y G. F. Popov.
 Alfonso Herrero, Jorge Guardia.
 Jorge Hermida, Roberto Serra.
 Margarita Riviere.
 Raymond W. Bouchard and Horton H. Hobbs, Jr.
 Peter Checkland.
 Craig Danuloff.
 Carlos Crespo Villalaz.
 Michael A. Winkler.
 Belida Bonilla Vargas, Didier A. Montoya Castaño.
 Libardo Botero... [et al.].
 Jean Georges ; traducción Beatriz Morla.
 Guillermo León Escobar Herrán.
 María Teresa Forero de Saade, Leonardo Cañón Ortegón, Javier Armando Pineda Duque.
 Antonio J. Cancino Moreno.
 Jairo Parra Quijano... [et al.].
 Margaret Dale, Paul Iles ; traducción Eduardo Calado Noguera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Michael Applegarth ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Helga Drummond ; traducción Teresa Niño Torres ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 John Adair traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Joe Marconi ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; asesoría y revisión técnica Humberto Serna Gómez.
 Guy Serraf ; traducción Hélene Levesque Dion.
 González Porto-Bompiani.
 text by Richard Bayan.
 Proceedings of the international workshop on historical whaling records ; International Whaling Commission ; edited by Michael F. Tillman and Gregory P. Donovan.
 David Bann, John Gargan ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Julia Ayres.
 by Hayashi Studio.
 Judy Martin.
 David Boddy & David Buchanan ; Traduccion Jeus Villamizar Herrera ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 Nick Mencher ; Traduccion Jesus Villamizar Herrera ; asesoria y revision tecnica Humberto Serna Gomez.
 K.O. Hoffman.
 Robert J. Thierauf ; versión española Gerardo Dávila.
 Difusora Internacional.
 Uriel Duran Villamil, Armando Valero Palma.
 Luis Alfredo de la Torre Rueda.
 Humberto Arias Pabon.
 Danilo Alfonso Caranton P., Jose Amin Garcia G.
 Diana del Pilar Rocha, Martha Janneth Diaz, Olga Lucia Castaneda, Eduardo Rodriguez P.
 Humberto Cardozo J., Elvar Salazar S., Augusto Torres S.
 Claudia R. Cajamarca Patiño, Fanny Medina Zabala.
 Myriam G. Bohorquez, Edna Margarita Valbuena Cortes.
 Carlos Ignacio Calvache C.
 Francisco J. Ureña A., Edgar H. Velandia.
 Martha Cecilia Mendez Cortes, Carlos Arturo Montilla.
 Jorge Cortés Lineros, Alejandro Marquez.
 Liliana Patricia Rodriguez, Mercedez Patricia Tovar, Lucia del Pilar Varela.
 Rodrigo Clavijo Navarro, Emilio Escobar Duque.
 Olga Lucia Guzmán, Marta Espitia.
 Diógenes Barrantes Quintero, Alfonso Ospina Rodriguez, Wilson R. Rodriguez Ospina.
 Diana Cubides M., Patricia Morales R., Liliana Piraban R., Nubia Rodríguez V.
 Adriana Lucia Ardila Gomez, Sandra Consuelo González Florez, Elva Paez Vega, Luz Diana Velez Ortiz.
 Diana del Rosario Ramos Sanchez, Dora Esmeralda Rociasco Jorigua, Clara Nancy Rodriguez Urguijo, Julio Cesar Balcazar Cosme.
 Helman Martín Santos Gómez, Juan Gerardo Jiménez Becerra, José Francisco Rondon Mateus, Luis Arnulfo Urbano Delgado.
 Alba Mariela Barragan Arias, Luz Marina Moreno Dias, Emelina Nieto Medina.
 Myriam Rangel Amado, Carlos Eduardo Munoz Miranda, Orlando Manuel Alvarez Serrato.
 Martha Elizabeth Morales Lancheros, Arturo Galindo Baquero, Pedro Jose Romero, Luis Alberto Vargas, Luis Carlos Aparicio.
 Zorayda García Solano, Alejandro Gabriel Porras, Camilo Romero Gutiérrez.
 Rosa Mercedes Botia Aponte, Vilma Moreno Burgos, Juan Francisco Briceno Castaneda, Gabriel Hernando Barriga Flechas.
 Jose Luis Castro, Carlos Arturo Cadena, Roberto Quintero, Luis Bernardo Pedraza.
 Elisa Caceres Neira, Patricia Echeverry Granados, Yanira Ochoa Puentes.
 Andrés Bejarano B., Yolanda Barragan R.
 Luz Eleonora Arias A., Martha Alicia Pardo R.
 Guillermo Leon Garcia Restrepo, Jose Antonio Dorado Campessi.
 Gladys Rodriguez L., Fernando Enciso E., Refael Serna R., Rafael Perilla J.
 comentada titulada y actualizada por Luis Carlos Sáchica.
 Nelson Hammer
 Javier R. Montejo Camargo.
 edited by Heinz Horat.
 CIAF, James Varelo Mesa.
 John R. Hitchcock ; traducción Helena Uribe.
 Ray Smith ; tr. Maite Rodriguez Fisher.
 Ray Smith ; tr. Ursel  Fisher.
 Jorge Méndez Munévar.
 texto de Will Huygen ; ilustrado por Rien Poortvliet ; traducción de José Méndez Herrera.
 Editores Jag Rees, J. Bettison ; tr. por Ducar Maluendo.
 Gonzalo Cardenas Osorio.
 Yolanda Rodriguez Ruiz, Ligia Stella Rodriguez Mendoza.
 Frank Ayres, Elliott Mendelson ; traductor Lorenzo Abellanas.
 Paulino Alvarez Nino, Victor Rincones Toncel.
 Carlos A. Medina Camacho, Bernaldo Medina Pabon.
 Orlando Martinez Montoya.
 compilación y presentación Luis Horacio López Domínguez.
 Diana Isabel Florez Cantor.
 selección y prólogo Hugo Padilla.
 Uriel Enrique del Castillo Andrade, Leonardo Silva Rodríguez.
 Luis Eduardo Acosta Hoyos.
 Jacques Andre Bizet.
 Ulrich Weisstein ; traducción por María Teresa Piñel.
 C. Galán Pascual, Felix Cordero Molano.
 writer Pamela A. Ivinski.
 introducción, comentario e indice por Ilades.
 Maria Claudia Gonzalez Rojas.
 Proyecto de la Asociación Instituto Linguístico de Verano.
 Confederación Española de Organizaciónes Empresariales, Confederación Española de la Pequeña y Mediana Empresa.
 Edgar Caldas Vera, German Teran Fernandez.
 Alberto Jaime Sisa.
 Henry C. Lucas.
 Rafel Bernal Jiménez.
 James A. Senn ; traductor José Lara Portal ; revisor técnico Gerardo Quiroz Vieyra.
 Tatiana Canal de Toro, Clara Maria Ochoa Dominguez.
 Hernando Baron Burbano, Eudoro Molano Cortes, Adriana Lucia Teran Castro.
 Luz Estella Mora Ayala, Maria Cecilia Quintero Rubiano, Jacqueline Sanchez Hernandez.
 Martha Teresa Briceño de Valencia, Olga Esperanza Hoyos de Ordóñez.
 Larry Long.
 Luis Alberto Pardo Beltran.
 Ana Herrera Ramirez.
 James W. Gault, Rusell L. Pimmel ; traducción Luis Joyanes Aguilar ; revisión técnica Carlos López Barrios.
 Marvin E. Shaw ; versión castellana de Ismael Antich.
 Cecelia Tichi.
 Kris Jamsa.
 Peter Lafferty ; versión de Jordi Abadal Berini.
 Robert H. Zieger.
 Steven Cook, Martin McNiff, Robert Thomson ; colaboradores Richard E. Beckwith, Samuel H. Westerman ; traducción de Juan Manuel Sánchez Pérez.
 Erich Fromm... [et. al.].
 Lon Poole, Mary Borchers ; traduccion Sebastian Dormido Bencomo.
 Herbert Schildt.
 Robert H. Hammond, William B. Rogers y Byard Houck, Jr. ; traducido y adaptado por Raul Varela Gomez.
 C. J. Date ; versión en español de Jaime Malpica ; colaboración de Américo Vargas Villazón.
 Maurice Duverger ; traduccion castellana: Antonio Monreal, Jose Acosta y Eliseo Aja.
 Jaime F. George C., Irma C. de Escamilla.
 Laurence D. Hoffmann ; traductores María Luisa Brigard de Restrepo, Juana Inés Caro de Brigard.
 Mustafa A. Munem y James P. Yizze.
 C. H. Edwards, David E. Penney ; traducción Habacuc Pérez Castillo.
 Cletus Odia Oakley ; traducido por Ignacio Ayala Zazueta.
 Louis Leithold ; traducción José Carlos Escobar Hernández
 Edwin J. Purcell, Dale Varberg  ; traducción Habacuc Pérez Castillo ; revisión técnica Rita de Sousa Lópes.
 Sherman K. Stein ; traducción Lorenzo Abellanas Rapun, Luis Martínez Alonso.
 George B. Thomas, Ross L. Finney ; versión en español de Manuel López Mateos... <et al.>.
 Murray R. Spiegel ; traducción Ernesto Currea García.
 Yu Takeuchi.
 Dennis G. Zill ; traducido por Alvaro Cofré Matta ; revisores R. Zalik... [et al.].
 William R. Derrick.
 D. C. Murdoch ; versión española de Romeo España Valenzuela.
 por Charles Wexler ; traducción de Susana Blumovicz Perelberg ; revisión de Santiago Alonso.
 Joseph H. Kindle.
 Joseph H. Kindle ; traducción y adaptación Luis Gutiérrez Díez, Angel Gutiérrez Vázquez.
 Martín M. Lipschutz ; traducción y adaptación Víctor Ariza Prada.
 Claudi Alsina, Enric Trillas.
 Luigi Preti ; traducción de Roberto Bergalli.
 Alain Rouquié... [et al.] ; coordinado por Julio Labastida Martín del Campo.
 coordinado por Pablo González Casanova.
 B. Leighton Wellman ; versión española por Maximino Conde.
 Richmond Beckett McQuistan ; traducción de Francisco Oliva Herrera ; revisión de Eugenio Ley Koo.
 Tom M. Apostol ; versión espanola por Griselda Pascual Xufre.
 Tom M. Apostol ; versión española por Francisco Vélez Cantarell.
 Seminario de Mérida, Yuc. ; Florestán Fernándes... [et al.] ; coordinado por Raúl Benítez Zenteno.
 Robert N. Pierce.
 Stanley H. Hoffmann ; traducción de M. D. Lopez Martinez.
 Manuel Medina Ortega.
 Ivan Menéndez.
 por José A. Silva Michelena.
 Ekkehart Krippendorff ; traducción de Angelika Scherp.
 Juan Carlos Puig.
 David Fromkin ; traduccion Manuel Orlando Staines.
 Alfonso Lopez Pumarejo.
 fotografías Luis Alberto Celis... [et al.].
 Guillermno Cano.
 Klaus Bodemer ; traducción de Jorge M. Seña.
 Miguel Angel Cabrera.
 Ruel V. Churchill ; traducido por Luis Jevenois P. de Arrilucea.
 Jaime Labastida... [et al.].
 Douglas C. Montgomery ; traductor Dirk Valckx Verbeeck.
 Apolinar Díaz-Callejas.
 Gerhard Drekonja K., Juan G. Tokatlian editores.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; publicado bajo la dirección de Antonio José Uribe.
 por Flor Romero.
 Ernst Maxim Wallner.
 Thomas Robert Mertens, Robert Hammersmith.
 Richard Bronson ; traducción Juana Inés Caro de Brigard, Arturo de Brigard Montoya.
 Jack McCormac, Rudolf E. Elling ; versión en español José de la Cera Alonso.
 Charles E. Roberts ; traducción de Carlos A. Franco G.
 Andrew J. White.
 Wendell E. Grove.
 William Mendenhall ; traductor: Carlos Segami.
 Ronald E. Walpole, Raymond H. Myers ; traducción Luis Fernando Romero Sánchez.
 Robert R. Singleton y William F. Tyndall.
 Bernard Kolman, Robert C. Busby.
 Bernard Kolman, Robert C. Busby ; traducción Arturo Herrera Patiño ; revisión técnica Pablo Noriega.
 Seymour Lipschutz ; traducción Rafael Mariño Castañeda ; revisión Iván Castro Chadid.
 Mark L. Berenson, David M. Levine ; traducción Francisco Gutiérrez Noriega
 por Albert H. Bowker y Gerald J. Lieberman ; traducción Carlos Enrique Pérez A.
 H. D. Brunk ; traducción Felipe Robledo Vázquez ; revisión técnica Alberto Castillo Morales.
 John B. Kennedy,Adam M. Neville ; traducción Mei Mei Alicia Chu Pulido ; revisión Francisco Paniagua Bocanegra.
 Erwin Kreyszig ; version espanola de Arturo Galan Martinez.
 Harold J. Larson ; versión española de Sergio Fernández Everest.
 Irwin Miller, John E. Freund ; traducción Francisco Javier Sanchez Bernabe.
 por John Neter, Williams Wasserman... [et al.] ; traducido por : Andrés Sestier B.
 Humberto Proaño.
 Larry E. Richards, Jerry J. La Cava ; traducción Jesús María Castaño.
 Derek Rowntree ; versión en español de Clemencia Chiappe, Eloisa Vasco Montoya.
 Taro Yanane ; traducción y adaptación : texto Nuria Cortado de Kohan
 Robert K. Young, Donald J. Veldman ; traducción Graciela Rodríguez de Arizmendi, Lisha Jacobo Ruseil
 Donald W. Moffat.
 Adela Abad,  Luis A. Servín.
 Richard L. Scheaffer, William Mendenhall y Lyman Ott ; traductores Gilberto Rendón Sánchez, José Roberto Gómez Aguilar.
 Gene V. Glass, Julian C. Stanley ; traducción y adaptación Elsa Galvis Gómez, Eugenia Guzmán.
 Richard Bronson ; traducción María Lourdes Fournier García ; revisión técnica Marco Antonio Sahagún Núñez.
 Saúl I. Gass ; traducido por José Rosendo Sánchez Palma.
 Luis Peñafiel Millán.
 William G. Cochran, Gertrude M. Cox ; version espanola: Centro de Estadistica y Calculo del Colegio de Postgraduados de la Escuela Nacional de Agricultura.
 Edward A. Bryant, George P. Fulton, George C. Budd.
 Clarence B. Germain ; traducción de Mario del Valle.
 Hazelwood D. y A. D. McLean ; traducido por Juan Luís de la Fuente.
 Daniel D. McCracken ; [versión española por Josef Warman Gryj en colaboración con el Antonio Martín-Lunas Z.].
 Cyrus Derman, Leon J. Gleser, Ingram Olkin.
 por Arnold Kaufmann,Roger Douriaux ; traducido por Luis Lázaro Tortosa ; Revisado por José Pérez Vilaplana.
 Paul L. Meyer ; versión en español por Carlos Prado Campos.
 Bill Clinton, Al Gore.
 Roman Smoluchowski ; traducción de Jordi Isern Villaboy.
 Philip Morrison, Phylis Morrison y the Office of Charles and Ray Eames ; traduccion de Luis Bou.
 Isaac Asimov ; traducción de Adolfo Martín.
 Hermann Schumacher ; traducción de Ernesto Guhl.
 Jean-Yves Scanvic ; traducido por Gregorio Ochoa ; Angel Valverde.
 Marcelo Alonso y Onofre Rojo.
 Marcelo Alonso, Onofre Rojo.
 traducido por Arthur Beiser ; Alberto Villegas Betancourt ; María Luisa Brigard de Restrepo.
 Mauricio Garcia Castaneda, Jeannine Ewert De-Geus.
 Douglas C. Giancoli ; traduccion Luis Rafael Leon Cacheux Pulido.
 John P. McKelvey, Howard Grotch ; traducción Sergio Fernández Everest.
 Mario Augusto Bunge ; traducción castellana de José Luis García Molina.
 por David Halliday ; Robert Resnick ; traducido por Raúl Gómez González ; con la colaboración de Tatsuo Akachi M.
 director general José Ma. Martí.
 Francis Weston Sears, Mark W. Zemansky, Hugh D. Young ; versión española de Albino Yusta Almarza.
 Steven Weinberg.
 Simón Ramo, John R. Whinnery, Theodore Van Duzer ; traducción José Luis Marín Galán, Arsenio Martín Pérez.
 David M. Himmelblau ; traducción José Luis Rodríguez Huerta.
 Robert W. Fox, Alan T. McDonald ; traducción Jaime Cervantes de Gortari.
 Victor L. Streeter, E. Benjamin Wylie ; traductor : Jaime Gonzalo Cervantes de Gortari.
 preparado por la división de Ingeniería de Crane ; traducción Valfisa ; revisión técnica Clemente Reza García.
 Lawrence E. Kinsler...[et al.] ; versión española Ricardo Ruiz Boullosa.
 Mark W. Zemansky ; Richard H. Dittman ; tradución Juan Masarnau Brasó ; revisión técnica Antonio Sánchez Sánchez.
 Donald Q. Kern ; traducido por Nicolás Marino Ambrossi.
 Irving Granet ; traducción Luis Rafael León Cacheux Pulido ; revisión técnica Pedro Quinto Diez.
 Nunzio Tralli.
 W.J. Phillips.
 J. R. Schrieffer.
 Charles P. Poole, Jr., Horacio A. Farach ; versión española por José Vilardell Coma.
 Ira N. Levine ; traducción Angel González Ureña.
 Clyde R. Metz ; traductores Rubén Torrenegra, Omar Fuentes ; revisor Eduardo Calderón Gómez.
 Clyde R. Metz ; traductores Rubén Torrenegra, Omar Fuentes.
 por Miriam E. Lowenberg... [et al.]. ; versión española: Francisco J. Perea E.
 text Tobias Faber ; photographs Jens Frederikson.
 Guillermo A. Orozco H.
 Steven Weinberg ; traducido por Ana M. Gomez Anton, Jose Manuel Sanchez Ron.
 Arthur Austin  Miller ; traducción española Ismael Antich y Luis Jorda.
 Carlos Omar Briceño B. ; Lilia Rodríguez de Cáceres.
 Frederick Longo ; traductor Orlando Guerrero.
 H. Clark Metcalfe, John E. Williams, Joseph F. Castka ; traducción de Carlos A. Cruz Ramos, María Luisa Avalos de Palmeros.
 Jerome L. Rosenberg ; traduccion Amelia Garcia Rodriguez.
 Olaf Andreas Hougen, K. M. Watson, R. A. Ragatz.
 Vicente Restrepo.
 Francisco M. Pastrana.
 Maria Margarita Ordóñez.
 Alain Minc ; traducción de Antoni Montserrat.
 Instituto Americano de Ciencias Biológicas ; traducción y adaptación Humberto Gómez Osorio ; Roberto Galán y Fabio Heredia
 por José Ibarz Aznárez.
 Charles W. Keenan y Jesse H. Wood ; tradución de Antonio Eroles Gómez.
 Roger Molinier, Pierre Vignes ; traduccion de Ramon M. Masalles i Saumell.
 by Russell H. Johnsen and Ernest Grunwald.
 Robert W. McGilvery, Gerald W. Goldstein ; version en espanol Mario Calcagno Montans.
 Milton Toporek ; traducción Brenda Salmón V.
 Jean Dorst ; traducción por Albert Marjanedas  Gispert.
 Philippe Dreux ; traductor José María Carrillo.
 Scientific American ; introducciones de Paul R. Eehrlich ; John P. Holdren y Richard W. Holm ; versión española Arturo Compte Sart.
 Leslie R. Holdridge ;traductor Humberto Jiménez Saa.
 Oliver S. Owen ; prólogo de Enrique  Beltrán ; traducido por Ambrosio González Cortés.
 [by] Jerald D. Parke, James H. Boggs [and] Edward F. Blick.
 Danelle Hickman, Valerie Teurlay ; traducción de Francesca Rosa Ros.
 by S. P. McGlynn ; L. G. Vanquickenborne and others.
 Linus Pauling, E. Bright Wilson.
 Peter William Atkins ; version en espanol de Maria Eugenia Costas y Carlos Amador.
 Peter William Atkins ; versión en español de José Luis Gázquez Mateos ; con la colaboración de María Eugenia Costas Basín.
 Gordon M. Barrow ; versión española por Salvador Senent.
 por James G. Needham y Paul R. Needham ; traducción de C. Altamira... [et al.].
 William D. Stansfield ; traducción Esteban Fraga Escamilla ; revisión Gustavo Lonngi Villanueva.
 Bob A. Freeman ; traducción Roberto Espinosa Zarza ; adaptación y traducción de las adiciones a la vigésima primera edición Jorge A. Mérigo ; revisión técnica Fernado Montiel A.
 Misión "Economía y Humanismo" ; Louis Joseph Lebret.
 por International Commission on Microbiological Specifications for Foods ; traduccion al español Justino Burgos Gonzalez... [et al.].
 Emilio Latorre.
 por Raul Echeverry Echeverry.
 R. J. Haynes.
 J. C. Poindexter ; traducción Julio Coro Pando ; revisión técnica Antonio Bassols Zaleta.
 por Margaret Digby y R. H. Gretton.
 Stanley M. Walas ; traducción del inglés por Joaquín Ocón García y Gabriel Tojo Barreiro.
 C. R. Adams ; K. M. Bamford ; M. P. Early ; traducido por Luis Montanés García.
 R. H. M. Langer ; G. D. Hill ; ilustraciones Karen Mason ; traducido del inglés por José Antonio Núñez Butragueño ; Margarita Medina Fernández-Regatillo.
 A. R. Staniforth ; traducido del inglés por Pedro Ducar Maluenda.
 Manuel Llanos Company.
 Leandro Ibar Albiñana.
 André Angladette ; traducción de Vicente Ripoll ; Fermín Palomeque.
 Elmer W. Koneman, Glenn D. Roberts ; traducido por Nora Graciela Meeroff.
 Michel Gillet ; traducción Ma. Carmen Alzueta Lusarreta
 G. Venturi ; M. T. Amaducci ; versión española de I. López Bellido ; con la colaboración de G. Trocchi Zanotti.
 Alvaro Montaldo.
 por Rene Coste ; traduccion de Vicente Ripoll.
 Julio García Espinosa ; prólogo Lisandro Duque Naranjo.
 Octavi Fullat, Jaume Sarramona.
 Alain Beaudot ; traducción Ma. Teresa Palacios.
 Renzo Titone ; traducción de A. Rita de Nardo.
 Cesar Coll.
 James R. Welty, Charles E. Wicks and Robert E. Wilson.
 evento organizado por Universidad del Cauca ; con la colaboración del ICFES.
 edited by Ben Wang.
 G. H. Reed ; traducido del inglés por Vicente San José y González.
 David H. Hargreaves.
 Horst Nickel.
 D. H. Urquhart ; traducción de Juvenal Valerio.
 Jorge Hernán Torres Romero ; Colciencias ; editores: Pedro M. Ruiz Carranza, Santiago Díaz Piedrahíta.
 Alan C. Holmes.
 J. M. Lefevre.
 The American Institute of Architects Press.
 José Capdevila Batlles ; prólogo del Dr. : Antonio Concellón Martínez.
 por Charles Morin L. ; con la colaboración de J. Miguel Bakula ... [et al.].
 Marco Marro.
 Union de Universidades de America Latina.
 Alvaro Gutiérrez A.
 Germán Ramírez Bulla.
 selección de Ricardo French-Davis
 Luis E. Davila  A.
 Enrique Ferrer Vieyra.
 Metclf & Eddy ; revisada por George Tchobanoglous ; traducción Juan de Dios Trillos Montsoriu.
 Annelore Bruns y Gerhard Schmidt.
 R. H. H. Wills ... [et. al.] ; traducido del inglés por Justino Burgos González.
 Antonio Turchi.
 Roberto Anderlini.
 Tina Cecchini.
 Leandro Ibar.
 F. W. Toovey ; traducido del inglés por José Sandoval Juárez.
 Carlos Martínez Becerra, director del estudio ; Universidad Nacional de Colombia. Facultad Ciencias Económicas.
 traducido del ruso por Marat Kuznetsov.
 Noam Chomsky ; traducción de Juan Ferraté.
 Rafael Chanes.
 J. O. L. ; traducido del inglés por Pedro Ducar Maluenda.
 Ian Gordon ; traducido por Dora Haydenblith Mitastein.
 director Benjamin G. Brackett ; George E. Seidel ; Sarah M. Seidel ; ; traducido por Mariano Illera ; Jaime Esaín Escobar ; Emilio Espinosa Velázquez.
 Jules Derivaux ; traducido por el Dr. José Gómez Piquer.
 Centro Agronómico Tropical de Investigación y Enseñanza.
 L. E. Lloyd, B. E. Mcdonald y E. W. Crampton ; traducido de la 2a. ed. norteamericana por Aurora Pérez Torrome.
 Vicente Trujillo Figueroa ; revisión técnica José Luis Laparra Vega.
 basado en el trabajo de Gaetano Paltrinieri.
 G. W. Stamm.
 William B. Buck ; Gary D. Osweiler ; Gary A. Van Gelder ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 por Rudolf Manninger, Johannes Mocsy ; tr. Clemente Sanchez-Garnica Montes.
 Javier Ocádiz García.
 David Allen ; Brian Kilkenny ; traducido por José fernández-Salguero.
 dirigido por H. H. Cole ; Magnar Ronning ; traducido del inglés por Pedro Ducar Maluenda.
 Lascelles ... [et al.] ; traducción de José Pérez-Malla.
 Vittorio Cappa.
 E. R. Orskov ; traducido por José Zorrilla Rios ; revisión realizada por Rafael Sanz Arias.
 Arnoldo Chirinos Maldonado, Domingo Villamizar Mogollon.
 Maurice Niveau ; traducción castellana de Antonio Bosch Doménech.
 por Jaime Ortiz-Cañavate.
 Carlos Bernat Juanos, Juan J. Andres Victoria, Jose Martinez Ros.
 John Ziman ; traducción de José Andrés Pérez Carballo.
 Jerry Belanger ; traducido por Eduardo Telles y Reyes Retana.
 bajo la dirección de E. Quittet ... [et. al.] ; versión española de Miguel Angel Díaz Yubero.
 G. Brent... [et. al].
 Derek H. Goodwin ; traducido por Demetrio Tejon Tejon.
 C. T. Whittemore ; F. W. H. Elsley ; traducción de Manuel Barberán Roda ; revisión y adaptación Antonio Concellón Martínez.
 Arthur D. Kramer ; traducción María de Lourdes Fournier ; revisión técnica Netzahuacóyotl Vélez Sobrino.
 John R. Sullivan ; traducción Mario Alberto Coria Soto.
 Luigi Guidobono Cavalchini ; versión española de Julio Gallego García.
 Barbara Soames ; tr. Blanca Mas Alvarez.
 Cesare Aghina.
 J. W. G. Porter ; traducido del inglés por José Luis Beltrán Escalada.
 Charles Alais
 Malcolm E. Castle ; Paul Watkins ; con un prólogo del profesor William Holmes ; traducido del inglés por Pedro Ducar Maluenda.
 C. W. Holmes y G. F. Wilson ; traduccion  Rafael Sanz Arias.
 Aurelio Revilla.
 Edgar Spreer ; traducido por José Romero Muñoz de Arenillas.
 Roger Veisseyre.
 Pieter Walstra ; Robert Jenness ; colaboración de H. T. Badings ; traducción de Bernabé Sanz Pérez.
 traducido del aleman por Jaime Esain Escobar.
 Eugene H. Kaplan ; drawing by Susan L. Kaplan.
 José A. Arnaz.
 I. N. Herstein ; traducción Federico Velasco Coba ; revisión técnica Emilio Lluis Riera.
 Rita Freedman ; traducción de Claudia Hercman.
 Ben Noble and James W. Daniel.
 redacción: Erhard Kropp ; traducción: Sergio Lazzerini.
 Jose Manuel Sandoval.
 prepared by Bureau of Language Services.
 Henri Beerens, Francois M. Luquet ; Traducido por   osa P. Oria Almudí.
 bajo la dirección de R. K. Robinson ; traducido por Juan Antonio Ordóñez Pereda ... [et al.]
 André Eck coordinador ; traducido por Josep Mestres Lagarriga ; G. Brule... [et al.].
 Fritz Timm ; con la colaboración de Irene Hirsing ... [et al.] ; traducido por Jaime Esaín Escobar.
 Graeme Kelleher, Richard Kenchington.
 Juan Manuel Sepulveda Gil.
 José Luis Ortega Sada.
 Josué de Castro ; traducida por Samira Chuary.
 Günter Jens ; traducido por Departamento Técnico de Ediciones Marzo 80.
 Stephen Drummond Sedgwick ; traducido por Ma. de la Concepción Díaz de Villegas Soláns.
 J. J. García-Badell.
 C. Ernesto Novoa P.
 compilación de Luz Marina Villota Valencia.
 J. Alberto Navas S.
 Elba Lazaro-Chavez M.
 Atsushi Usui ; Versión castellana María Luisa Puerta López.
 J. J. Connell ; traducido del inglés por Juan Antonio Ordóñez Pereda.
 Edited by Michael B. New.
 Josef Hofmann.
 recopilador T. Laevastu.
 por Anorld E. Bender ; traducido por: Bernabe Sanz Perez.
 D. Buss ... [et al.] ; traducido por María de la Concepción Díaz de Villegas Soláns.
 H. G. Muller ; G. Tobin ; traducción del inglés por Andrés Marcos Barrado y Manuel Alcalá Aguilera.
 D. R. Osborne y P. Voogt ; traducida del inglés por Andrés Marcos Barrado .
 Melville Sahyum.
 Rolando D. Salinas.
 Ulrich Gerhardt ; traducido por Carlos Bernaldo de Quiros.
 A. Y. Tamime y R. K. Robinson ; traducido por María de la Concepción Díaz de Villegas Soláns y Alvaro Rodríguez Sánchez Arévalo.
 ilustrado por Keith Atkinson ; traducido del inglés por Venancio López Lorenzo y Andrés Marcos Barrado.
 adaptación de la segunda edición española Pedro Ducar Maluenda.
 Pat M. Cox ; sección de recetas recopilada en colaboración con Patricia Mitchell ; traducido por Juan Antonio Ordóñez Pereda y Marco Antonio Díaz Hernández.
 Frederic G. Withington.
 Clifford A. Hampel, Gessner G. Hawley ; traducido y adaptado por Pilar Basabe.
 bajo la dirección de José María Martínez - Hidalgo y Terán.
 Jean-Denis Godet.
 María Sybilla Merian ; fotografías Mario Rivera.
 edited by F. Schiemer and K. T. Boland.
 redactor jefe Daniel N. Lapedes.
 Guy Malgorn.
 Jaime Bustamante Ferrer
 texto Neil Ardley... [et. al] ; ilustraciones Bob Bampton... [et. al.] ; adaptado al castellano por Juan Manuel G. Cremona... [et. al].
 Tyler G. Hicks ; versión española realizada por un equipo de ingenieros y profesores de la Universidad de Buenos Aires.
 editores Theodore Baumeister, Eugene A. Avallone y Theodore Baumeister, Jr.
 Eva S. de García Díaz.
 Giovanni Hernández Alvarez.
 por Josefina Q. de Gorbea ; Eva S. de García Díaz... [et al.].
 Vladimir Stibic.
 Benjamín French.
 J. Coombs ; traducción Josep M. Benet Rubinat... [et al.] ; dirección de la versión en castellano Claudi Cuchillo Foix.
 J. Fernando Patiño Arboleda, R. Guillermo Forero Cruz ; ilustración Luz Stella Millán Parra.
 José Oteiza Fenández, Juan Rubén Carmona Medero.
 Joyce Oldham Appleby.
 Arturo Suárez Rivera.
 Linda K. Kerber.
 Eduardo Vélez B. ; Patricia Gómez de León ; Jaime Giraldo A.
 por Antonio Formoso Permuy ; con la colaboración de Antonio Formoso Prego y Jorge Formoso Prego.
 Jean-Paul Sallenave ; edición María del Mar Ravassa G.
 A. Collantes Díaz.
 Gilbert Burck.
 George M. Scott ; traduccion Patricia Suñol Francés.
 Elwood S. Buffa ; versión española : Lorenzo Razo Morales ; revisión : Antonio O. Cisneros P.
 por H. A. Finney, Herbert E. Miller.
 Tadashi Yokoyama.
 editor Francisco Asencio Cerver.
 Lorenzo Iniesta.
 por Bernard J. Hargadon ; traducción al español por Santiago Martínez G.
 Bernard J. Hargadon, Armando Múnera Cárdenas.
 Walter B. Meigs, Charles B. Johnson, Robert Meigs ; traducción William Dario Vélez.
 Michael C. Emery.
 texto por K. M. Malitskaya.
 Ralph Dale Kennedy, Stewart Yarwood McMullen.
 David Himmelblau.
 Mary E. Murphy ; traducido por Alfonso Vasseur Walls.
 James A. Cashin ; Ralph S. Polimeini ; traducción Gonzalo Sinisterra V. ; Bernardo Barona Z. ; revisión Roque Gómez G.
 Carlos Fernando Cuevas Villegas, Manuel Antonio Amaya Revelo.
 H. Thomas Johnson ; Robert S. Kaplan ; traducción de Marta Durán.
 Leonardo Rodriguez, Robert K. Jaedicke y Carl L. Moore.
 coordinado por Martin Dean ; textos de Chris Evans.
 José Manuel González de Valcárcel.
 Willy Boesiger, H. Girsberger ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 by Clois E. Kicklighter and Joan C. Kicklighter.
 coord. Fumio Shimizu, Deyan Sudjic.
 Jean Leymarie, Genevieve Monnier, Bernice Rose ; traducido del francés por Juan L. Castello.
 Steven Herrer and Karen Pomeroy.
 Tomás García Salgado.
 Japan Creators' Association.
 por W. Thomas Porter, jr. y John C. Burton, traductor : Rafael Quijano R.
 A. J. Thomas, I. J. Douglas ; traducido por Juan F. Solivera González.
 por Myron J. Gordon y Gordon Shillinglaw ; traductor : Vicente F. Pardo.
 Guillermo A. Rincón Peña, compilador.
 traducción y revisión científica Pawlowsky.
 por Raymond Cogniat y Georges Arout ; traducción y ampliaciones de Carlos Cid.
 B. C. Nye ; editor consultor Eugene L. Dorr ; traductor María Antonia Esteve de Baralt.
 Norman A. Berg.
 compilado por el equipo de consultores editoriales de McGraw-Hill ; revisión técnica José I. Gil Mendoza ... [et al.].
 Raymond E. Glos, Richard D. Steade, James R. Lowry ; traducción y adaptación Juan Benítez Collado, Gloria María Elizondo.
 William C. Giegold ; traducción Alfredo Díaz Mata ; revisión técnica Orlando Clúa de la Torre.
 David R. Hampton ; traducción Alfredo Díaz Mata ; revisión técnica Samuel Corral Gallardo ; Rafael Colón Cora.
 David R. Hampton ; traducción Marco Antonio Malfavon M., Maria Elena Rosas S.
 Harold Koontz, Cyril O'Donnell ; traducido por Giovanni Ciardelli Fadul.
 Harold Koontz, Cyril O'Donnell ; traduccion Jaime Gomez Mont Ariza.
 Harol Koontz ; traduccion Julio Coro Pando.
 selección y notas Beatríz González ; fotografías Mario Rivera y Oscar Monsalve.
 Fred Luthans ; traducido por Agustín Bárcenas Montañez.
 William Thomas Morris ; traducción de Guillermo Colombres Casado.
 Herbert Alexander Simon ; versión española de Alfonso Castaño.
 Burkhardt Kiegeland ; traducción Luis Romano Haces ; dibujos Sabine Wehner.
 Henry L. Sisk,Mario Sverdlik.
 Luis ALfonso Tarabini Castellani.
 George R. Terry, Sptephen G. Franklin ; traducido por Alfonso Vasseur Walls.
 colaboradores Brian Coe... [et al.] ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Robert James Daiute.
 John Hedgecoe ; traducción Alfredo Cruz Herce.
 Herbert A. Simon ; traducción del inglés por Amando Lázaro Ros.
 Mario Tamayo y Tamayo, Rodrigo Ordoñez Ochoa.
 Leonard J. Holman.
 Leonard J. Kazmier ; traducción Catalina Esguerra ; Catalina de Barella.
 William J. Stevenson  ; tradución: Porfirio Aguilera Ortiz.
 Robert A. Crinkley ; traducción Jorge Rodríguez y Rodríguez ; revisión técnica Jorge Ledesma Segura, Jorge Leyva Ordorica.
 por Edgar Forero P.
 traducción del inglés por Miguel de Hernani.
 por Luis Schnitman.
 textos originales de Alfred Cobban... [et al.] ; traducción José Ma. Balil Giró, Juan Cantí Bonastre, Esteban Riambau Sauri ; coordinación general de la edición española José Ma. Balil Giró.
 Leonardo Rodríguez.
 Héctor Murcia.
 Martha Eischen ; traduccion Pedro Alonso Prada Jaimes, Hugo Alberto Coronado Pinto.
 R. Escamilla, J. Ma. Riera.
 Irvine Forkner, Raymond McLeod ; versión española Mariá Luisa González Oliveros ; revisión Clara Zomer Rezler.
 Richard W. Lott ; traducción de Henry Arango D. ; edición de María del Mar Ravassa G.
 J. Ma. Riera.
 Donald H. Sanders ; traducción: Jesús Villamizar Herrera ; revisor técnico: Arnold Schieman.
 Joseph M. Vles ; versión en español Henry Arango Dueñas
 Elías M. Awad ; traducción de Carlos A. Franco G.
 por Andreas S. Philippakis y Leonard J. Kazmier ; traducido por Vicente Torres.
 J. Antoni Añón.
 J. E. Lane.
 por Javier Pulgar Vidal.
 asesores Mario Germán Romero y Alberto Miramón ; editor Lucas Morán Arce ; editora asistente Sarah Díez Trigo.
 selección de dibujos de Carmelo Fernández, Enrique Price y Manuel María Paz ; con texto introductorio de Gonzalo Hernández de Alba.
 Carlos Cid ; prólogo de Luis Pericot.
 William J. Wilson.
 texto Roberto Salvini ; traducción Francisco J. Alcántara.
 Kenneth Clark ; versión española de José María Petralanda ; revisión de Fernando Villaverde.
 Italo Velasquez Garcia.
 Roger Walton, Keith Gillies, Lindsey Heppell ; ilustraciones Steve Braund, Neil MacCallum ; traducción Alfredo Cruz.
 Marcel G. Delfosse.
 Héctor Charry Samper ... [et al.] ; Albrecht von Gleich, Diego Pizano S., compiladores.
 Georges Sadoul ; traducción de José de la Colina.
 J. M. Coulson y J. F. Richardson ; con la colaboración de J. R. Backhurts y J. H. Harker ; versión de Fidel Mato Vásquez ; Joaquín Casal Fábrega ; José Coca Prados.
 ed. John Sanders.
 Oscar Murillo Idarraga.
 Alcira Rey, Alonso Daniez S., Amalia B. de Forero, Jose Maria Zuluaga, Mathadina Mendizabal, Rosalba Garzón.
 Theodor Wiesengrund Adorno, Hanns Eisler ; traducción Fernando Montes.
 Anthony J. Tarkin, Leland T. Blank ; traducción Centec.
 A. K. Rice.
 Joseph F. Bradley.
 I. C. Jarvie ; traductor Joaquín Fernández.
 Carlos Castañeda.
 DIDEP.
 Gaston Défossé ; prólogo de José Ma. Naharro ; traducción y notas de José I. García Lomas y Alejandro Cienfuegos.
 Luis Fernando Gutierrez Marulanda.
 por F. Jonio y G. Plaindoux ; traducción A. García Martín.
 Ricardo Mora Montes.
 Andre Olmi ; traducido por Fernando Urizar.
 T. G. Rose ; traducido por Javier Irala Urrutia.
 Herbert T. Spiro.
 James C. Van Horne ; traducción Julio S. Coro Pando ; revisión técnica Luis Meléndez Martínez.
 Antonio Vives.
 Derek F. Abell.
 José I. López Léautaud.
 Joseph L. Bower ; traduccion de Eva Sanchez.
 Edward Charles David Evans ; traducción José Rovira Sánchez ; revisión : Pedro Camps Vehí.
 E. Alfredo Sarmiento Boada.
 Euclides Alfredo Sarmiento B.
 Lawrence M. Matthews ; traducción Alfredo Díaz Mata ; revisión técnica Jorge Rodríguez y Rodríguez.
 Tadeusz Kantor.
 Margot Berthold ; traductor Gilberto Gutiérrez Pérez.
 Eric Russell Bentley ; traducción de Alberto Vanasco.
 Julia Kristeva ; traducción Jordi Llovet.
 Bruce L. Edwards.
 SELA.
 Alvaro Patino Pulido.
 Ronald D. Kay ; traducido por Alberto García Mendoza.
 Lester R. Bittel ; ilustraciones de Al Ross ; traducción de Agustín Contín ; Rafael Coria.
 Edward T. White.
 Edgar F. Huse y James L. Bowditch.
 Jose Luis Sierra Plana.
 William B. Werther, Keith Davis ; traducción y adaptación Joaquín Mejía Gómez ; revisión técnica Alberto Núñez Mendoza.
 J. Clifton Williams, Marta Calas de Birriel.
 Charles J. Margerison ; traductor Alfonso Carrillo Escalante.
 F. Puy Hernández.
 Michael Nash ;traducción: Adriana Arias de Hassan.
 Lee Bowes ; traducción de Eva Sánchez.
 Henry Belleflaume ; traduccion de Humberto Patino.
 Barry J. Smith, Brian L. Delahaye ; traducción Federico Ling Altamiro ; revisión técnica José Ramos Silva.
 Fernando Toro Alvarez ; Hernán Cabrera Gómez.
 Philip C. Thompson ; traducción Adriana de Hassan.
 Milton L. Rock ; traducción Sarui Lola Jaled de Allub ; José C. Pecina Hernández ; revisión técnica Jorge A. Barón Mejía.
 Ministerio de Salud Publica.
 John Adair ; traductor Luis Llamas Maupomé.
 Juliet Moxley ; traducción Ursel Fischer.
 translations into english Paul Aston ; translation into german Charlotte Ronsiek.
 Willy Boesiger ; traducción castellana Lucy Nussbaum.
 Owen R. Fennema ; versión española por María del Carmen de la Torre Boronat.
 Wilhelm Emrich ; traducción de Juan Faber.
 Luis Carlos Galán ; fotografías Manuel H. Rodríguez.
 Tomás Salvador.
 Alain René Le Sage ; traducción directa del francés del P. José Francisco de Isla ; texto íntegro de acuerdo con el original.
 Eiko Ishioka.
 Joseph O'Connor y John Seymour ; traducción Jordi Mustieles.
 Aliske Webb ; traducción Rosa Arruti.
 Kitty Ferguson ; traducción castellana de Antoni Méndez.
 Jacqueline Mandelbaum, Michelle Plachot ; traducción Sergio Tapia A.
 editado por Wilhelm Stegmann.
 Peter S. Carlson ; traducción Mercedes de la Garza Curcho.
 Clara Ines Molina de Barbosa, Victor Hernando Barbosa Diaz, Nestor Raul Espinosa Parra.
 Proceedings of the International conference on determining age of odontocete cetaceans [and sirenians] ; International Whaling Commission ; edited by W. F. Perrin and A. C. Myrick.
 Enrique Gaviria Gutiérrez... [et al.].
 por W. H. Hadow ; traducción de Jorge Hernández Campos.
 Armando Espinosa Victoria, Alvaro CabreraDiaz, Martha Marlene Melo Correal, Alirio Humberto Callejas Acosta.
 Jairo Raul Garnica R., Alberto Giraldo G., German Roberto Franco T., Eduardo Diaz A.
 Ralph A. Wurbs.
 Frances Winwar.
 Michael J. O'Neill.
 Julius Panero, Martin Zelnik ; versión castellana de Santiago Castán.
 P.G.H. Kamp, G.J. Timmerman ; traslation P.A.L. Van Soest... [et al.].
 by Robert Charles Smith.
 por John A. Wilson ; traducción de Florentino M. Torner.
 Luis Carlos Moreno E.
 Alberto Angel Arango, Augusto Arango R.
 A. Mital, A. S. Nicholson, M.
 by K. H. E. Kroemer and E. Grandjean
 por J. H. Parry ;traducción de María Teresa Fernández.
 edited by Graham Bird
 Yukio Mishima ; prólogo de Juan Antonio Vallejo-Nágera ; traducción A. Bosch.
 Saul K. Padover.
cCecilia Olarte Martinez, Carlos Eduardo Mora Leal.
 Julio Cesar Rodriguez R., Pablo Guillermo Pedroza Blanco, Henry Ortegon Triana.
 dirigido por Waldemar Januszczak ; traductor Juan Manuel Ibeas.
 Teresa Dominguez Caicedo, Maria Consuelo Ramirez, Arely Sofia Romero Mercado.
 Ernst Rèothlisberger ; primera versión castellana de Antonio de Zubiaurre ; con prefacio de Walter Rèothlisberger ; prólogo Jorge Orlando Melo G.
 José M. de Mier.
 Jorge Conte-Porras.
 Carlos Miguel Ortíz Sarmiento.
 edited by James P. Kohn.
 I Encuentro Colombo-Venezolano de Escritores Llaneros.
 James P. Kohn.
 Guy Gauthier ; traducción Dolores Jiménes Plaza.
 Groupe U. ; traducción Manuel Talens Carmona.
 Judy Martin ; traducción Gerardo Di Masso.
 por Maxine Kumin ; traduccion Agustin Barcena.
 Grant T. Wernimont ; edited by William Spendley.
 Joan Vilá Valentí.
 Stephen H. Rhinesmith.
 Gabriel Garcia Marquez.
 Tomás González.
 Jorge Zalamea ;con un ensayo crítico de Alfredo Iriarte.
 Michael Keppler, Martin Lechner.
 Neuro Chacin Durante.
 textos y fotografías de Hernán Díaz ; diseño Benjamín Villegas Jiménez.
 por George Dahl.
 First international symposium on cetacean research ; edited by Kenneth S. Norris.
 Heiko Bellmann... [et. al.] ; traducción Georgina Castellá Fernández ; ilustraciones y dibujos a cargo de Erika Hausmann... [et al.].
 Juán José Lahuerta ; traducción de los textos en catalán y francés Raimon Cuxart i Guardia.
 Edmond Orts ; con la colaboración de Jaume Genover e Isidre Guarro.
 Eduardo José Galvis Ursprumg.
 David A. Aaker, George S. Day ; traducción Jaime Gómez Mont.
 Cruz Roja Colombiana.
 por Anildo Bristoti e Jorge Humberto Nicola.
 Harold M. McNair ; traducido por Xorge A. Domínguez.
 por Eduardo Gros... [et al.].
 Martin Alexander ; traduccion Juan Jose Pena Cabriales.
 Jerome E. McCarthy, William D. Perreault ; traducción Rosa María Rosas Sánchez, Olivia del Carmen Farrés Domenzáin.
 Gloria P. Rojas Rivero.
 Steven Sonsino.
 Pablo Iván Caballero Pinzón, Francisco Aldama Dzul.
 edited by Donald A. Schèon, Bish Sanyal, William J. Mitchell.
 Dave Ulrich y Dale Lake ; traducción Aníbal Leal.
 John Kenneth Galbraith ; traducción de José Ferrer Aleu.
 Jesús Calaveras.
 Félix Romojaro... [et. al.].
 A. T. Mann ; edited by Donald Lehmkuhland Mary Flanagan.
 Andrea Martínez Antorvesa.
 Christopher Jencks.
 Fernado Díaz-Plaja.
 Jack P. Greene.
 Paula F. Pfeffer.
 The Price Waterhouse Change Integration Team.
 compiladores Friedrich Senser y Heimo Scherz ; traducción a cargo de Jaime Esaín Escobar, Ma. Otilia López Buesa.
 edición de Peter G. Earle.
 Germán Samper Gnecco.
 Miguel de Cervantes.
 Barrie G. M. Jamieson with contributions by L. K.-P. Leung.
 David Montgomery.
 Apolonio de Rodas ; edición preparada por Carlos García Gual.
 FDA ; Gerald Angyal, ed.
 Tómas Cipriano de Mosquera ; introducción de Margarita González.
 Marina Mayoral.
 Joaquim M. Machado de Assis ; traducción de Elkin Obregón.
 Antony S. Harold and Richard P. Vari.
 Ward Ruyslinck ; estudio y notas por Micaela Misiego ; traducción de Roser Misiego.
 André Jute ; traducción al español T&S - Traducciones y Tratamiento de la Documentación.
 John G. Holt ... [et al.].
 research and introduction by Gerard Quinn.
 Joseph O'Connor, John Seymour ; traducción Eduardo Rodríguez Pérez.
 Christian Gronroos;prólogos Philip Kotler y Juan Carlzon, traductores Rafael Felipe Ramírez León, Juan Manuel Criado Fernández.
 editor Joseph Fiksel ; traducción Carlota Arquiaga.
 designer Frederick Schneider.
 third international symposium on regulated streams ; edited by John F. Craig and J. Bryan Kemper.
 transcripción Julia Godoy de Lozano, María Mercedes Ladrón de Guevara L.
 C. Daryll Forde.
 Lauchlin Currie ; traductora Alicia de Téllez.
 Rafael Alvarez Cáceres.
 Manfredo Tafuri ; traducción Martí Capdevilla.
 Frank Freidel.
 Ronald Dworkin.
 Gabriele Fahr-Becker ; english translation by Karen Williams.
 Enrique Castillo...[et al].
 Nohora Isabel Valbuena Amaris.
 P.A. Lawrence, R.A. Lee.
 D. B. Quayle.
 John Laing y David Wire ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 designer Beth Santos Design.
 Carlos Arturo Mejía.
 Roger H. Clark, Michael Pause ; versión castellana Santiago Castán.
 edited by A. R. Hoelzel ; contributors Charles F. Aquadro... [et al.].
 Stanley E. Gunstream.
 Debra Benton ; traducción de Carme Comp.
 edited by Daniel Suman, Manoj Shivlani and María Villanueva.
 Luis R. Gómez-Mejía, David B. Balkin, Robert L. Cardy.
 Barry C. Field ; traducción Leonardo Cano.
 fotos Francisco Hidalgo ; texto Donaldo Bossa Herazo.
 José María O'Kean.
 Gabriel A. Pinilla A.
 Javier Senosiain Aguilar.
 Hernando Hernández Quintero.
 Armando Lacera Rúa.
 Michael Graig-Cooper, Philippe de Backer.
 by Tom Rallis.
 P. J. Eriksen.
 Jacques Guillermaz ; traducción de Juan Ramón Capella.
 compilación y prólogo Fray Alberto Lee López.
 FAO:
 Daniel Q. Kelley
 Nathaniel Branden ; traducción de Mgdalena L. Senestrari de Salvi.
 edición de Rolf Toman ; traducción del alemán Max Strempel.
 Compilación Edgar Revéiz Roldán ; Fernando Cepeda Ulloa ; Juan Martín Caicedo Ferrer.
 edited by Larry McEdward.
 Ellen R. Girden.
 EURODECO ; dirección José Miguel Bueno y Vicente, Cristina García Romero, Lorena Fidalgo Rollán.
 Polly Pinder ; traductor Guillermo Espinosa.
 George L. Morrisey ; traducción Sergio Samuel Cornejo Reyes.
 por Nicos Poulantzas ; traducción de Fernando Claudin.
 Ricardo DueñasGarcía, Dimitri Assenov Mondadjiev, Norberto Alonso Rodríguez.
 J. Krishnamurti.
 Octavio Getino.
 Kevin Lynch ; versión castellana de Enrique Luis Revol.
 por Ariel Kleiman y Elena K. de Kleiman.
 Juan Mascareñas Pérez-Iñigo.
 edited by Miguel Angel Roca.
 Larry Katzenstein ; traducción Montserrat Guirgui y Hernán Sabaté.
 investigación y texto en español Enrique Santos Molano ; versión en inglés Joe Broderick.
 Jaime Alberto Fajardo Jaramillo.
 compilación y adaptación a cargo de Omar Eduardo Mancipe Saavedra.
 Colegio Norteamericano de Medicina Deportiva ; coordinación W. Ben Kibler ; traducción Pedro González del Campo.
 por Herbert R. Axelrod ... [et al.].
 textos Fabián Navarrete Lebas, Germán Ignacio Andrade Pérez ; fotografías Camilo Gómez Durán... [et al.].
 Cynthia Maris Dantzic ; traductor Rubén Castillo G.
 traducción  María López.
 Juan José González Badillo, Esteban Gorostiaga Ayestarán.
 Oscar Marulanda Gómez.
 Amélie Nothomb ; traducción de Mónica Boada y Ana Ma. Moix.
 Angel Alejandro Reyes Bermúdez.
 Mary Luz Cañón Páez.
 Patricia G. Palmer and Alice E. Tucker.
 Pamela Burn-Balogh and V.A. Funk.
 Fenner A. Chace and Raymond B. Manning.
 I.G. Sohn and Louis S. Kornicker.
 John R. Holsinger.
 Victor G. Springer and Jeffrey T. Williams.
 Philip A. Hastings and Victor G. Springer.
 Alan R. Kabat and Robert Hershler.
 Clyde F.E. Roper and C.C. Lu.
 David K. Camp and Raymond B. Manning.
 David Watson ; traducción Victoria Chapa Eulate
 Alain Wellhoff, Jean-Emile Masson ; traducción Fidel Puente
 Judith Corstjens y Marcel Corstjens ; traducción Rafael Aparicio Martín
 edited by Eun Mee Kim.
 editores M. Muzquiz... <et al.>
 Lair Ribeiro ; traduccón Juan S. Bastanzo
 Lair Ribeiro ; traducción Estitxu Erentxun.
 Steve Andreas y Charles Faulkner, eds. ; Coautores Steve Andreas...<et al,> ; traducción David Sempau
c Lair Ribeiro ; traducción Aurora Nureddin.
 Bernd Schmitt, Alex Simonson ; traducción Idoia Bengoechea.
 Jaime Giraldo Angel, Mónica Giraldo López, Alejandro Giraldo López
 Fernando Cubides, Ana Cecilia Olaya, Carlos Miguel Ortiz
 José M. Huidobro
 compiladores Jaime Arocha, Fernando Cubides, Myriam Jimeno
 Antonio Valls Roig.
 Federico Perali...[et al.].  ; compiladores Mauricio Cárdenas, Nora Lustig.
 John Calverley
 Manuel Colmena Asensio
 editores Jesús Martín Barbero, Fabio López de la Roche.
 Prakash Ambegaonkar ; tradicción Jesús Sánchez Allende y Pilar Moreno Díaz.
 Fernando Chaparro.
 Bob Nelson ; traducción Affan Buitrago Valencia.
 DNP
 Bob Messing ; traducción Ofelia Castillo
 Luz Gabriela Arango ... [et al].
 Gonzalo Cataño
 Anthony Giddens ; traducción José Luis Etcheverry
 Ignacio Cantillo Vásquez, María Esperanza Mojica Rodríguez.
 Bob Nelson ; traducción Margarita Cárdenas.
 Coordinadores de la edición Carl W. Stern y George Talk, Jr. ; traducción Joxe Borja.
 Juan José Miranda Miranda
 Fabio Valencia Cossio.... <et al.>. editor Germán D. Manga H.
 Fabio Valencia Cossio...<et al.>. ; editor Germaân D. Manga
 Charles Baudelaire ; traducción y notas de Mauro Armiño
 editor Germán D. Manga H.
 edición de Eustaquio Sánchez Salor.
 Ronya Kozmetsky ; traducción Ofelia Castillo
 H. D'Arbois Jubainville ; traducción Alicia Santiago.
 Luis Alfonso Mejía Valenzuela
 Alexandre Koyré ; traducción de Fernando Alonso
 Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural
 Jack Canfield, Mark Victor Hansen ; traducción Adolfo Martín.
 Miguel Ruiz ; traducción Luz Hernández.
 Robert B. Dilts, Todd A. Epstein ; traducción Alberto Magnet
 Jacques Derrida ; traducción Patricio Peñalver.
 Bennett Harrison ; traducción de Guillermo Sánchez.
 William Hudson O'Hanlon ; traducción de Jorge Piatigorsky
 Pedro Cerezo... <et al.> ; prólogo de José Luis L. Aranguren.
 Félix Duque
 Lautréamont ; traducción Manuel Alvarez Ortega.
 Donald Lofland ; traducción Alberto Magnet.
 I. Kant ; traducción Lorenzo Luzuriaga, José Luis Pascual.
 Claire Sylvia y William Novak ; traducción Maite Subirats y Merce Diago.
 coordinadores Alfredo Sarmiento Gómez, Clara Ramírez Gómez.
 Florinda Donner ; traducción Paloma Villegas.
 Crowley Farber.
 prólogo y compilación Guadalupe Flores Liera
 Antonio Campuzano Ruiz.
 Luis Puchol.
 Paul Humann ; edited by Ned Deloach
 Cornelius Castoriadis ; traducción José Malaver ; compilación y edición Facultad de Economía UPTC, fabio Giraldo y José Malaver.
 Eugenio Ibarzabal.
 Matthew Rettenmund ; traducción Ana Alcaina
 edited and produced by Joost Holscher.
 Jacob Buur, Jesper Windum
 Jordi Paui i Cos, Ricardo de Navascués y Gasca ; colaboradora Marta Yubero Esteban.
 Jens Bernsen.
 Sally Beardsley
 Text Jens Bernsen
 Jens Bernsen
 Per Mollerup.
 Preben Nyborg.
 José Manuel Llamas Labella.
 Harriet G. Lerner ; traducción Silvia Komet.
 Jeffrey Anshel.
 Onofre Ricardo Contreras Jordán
 Brian J. Sharkey ; revisado y adaptado por Jordi Mateo Vila ; traducido por Eduardo Triarte Goñi
 Timothy Wyllie ; traducción Julia Mónica Stajnsznajder.
 Harvey Diamond ; traducción Marta I. Guastavino.
 Ferdinand F. Fournies.
 Michael W. Apple ; traducción de Francesc Ballesteros.
 Julia Parker, Derek Parker ; traducción de Jorge Piatigorsky
 Edward de Bono ; traducción de Irene Cudich
 Manuel Castells... [et al.].
 Rafael Guízar Montúfar
 Martin M. Pegler.
 Charlotte Mankey Calasibetta.
 Ann Marie Fiore, Patricia Anne Kimle
 Marilyn Revell DeLong.
 Viviane Forrester ; traducción Daniel Zadunaisky
 Hellmut Wilhelm ; traducción de Martín Bruggendieck
 Enrique Rojas
 Geraldine Bown, Catherine Brady ; traducción Gerardo Gambolini.
 Timothy J. Galpin ; traducción Susana Marcos y Daniel Afonso.
 Luis Carlos Zárate
 Herbert R. Kells ; traducido por Richard P. Korswagen
 Alden Todd's
 Gobernación de Cundinamarca
 John Sketchley...<et al.>.
 apoyado por International Water and Sanitation Centre ; Centro Inter-Regional de Abastecimiento y Remoción de Agua
 org. por AINSA, con el apoyo de Empresas Públicas de Medellín. Departamento Control Vertimentos, Universidad de Medellín. Facultad de Ingeniería ambiental.
 director José Manuel Prado Lorenzo
 Yanel Blanco Luna
 Pablo Alonso Hardy.
 Ph. Dorosz ; traducción Fernando Ruiz Gabás
 textos e ilustraciones por Francisco Leyva Franco.
 J.A. Valero, J. Ortiz Cañavete, J. Vázquez Minguela
 Arminda Aberastury.
 Hans Ibelings ; versión castellana Miquel Izquierdo
 María José Prados
 Miguel Angel Cornejo
 una esposizione a cura di = une exposition proposee par Achille Bonito Oliva.
 Albert Viaplana, Helio Piñón.
 organizado por la Associació Joves Arquitectes de Catalunya ; presentación Enric Miralles
 texto fijado y notas de Christian De Paepe.
 Iñigo Urreaga, José Luis Adrados, Iñigo Segurola.
 Miyo.
 Fréderic Parmentier, Erick Courly ; traducción de Miguel Giménez Saurina.
 ISS; Fenasibancol.
 Ivonne Velásquez ... [et al.].
 Nubia Moreno González ; Asotrans.
 investigadores Carmen Evelia Pico Merchán ... [et al.].
 Marisa del Pozo Lite.
 Mauricio Mejía Mejía, Diana Constanza Cárdenas Villamizar.
 elaboración y compilación María del Carmen Vallejo, Stella Carrillo de Canaval, Hernán Rafael Mejía González
 ISS ; Camacol Quindio.
 compilación ordenada y comentada por Alvaro Carreño Carreño.
 Mario Coyula Cowley... <et al.>.
 Primer Foro Empresarial de la Comunidad Andina ; org. por el CECEU.
 Clemente Forero Pineda, Guillermo Cardona Moreno, Carlos Córdoba Martínez
 Tom Portfolio, Tim Smith.
 Steven Bobrowski.
 investigadores Carmen Evelia Pico Merchán, César Enrique Ganado Calderón, Martha Lucía Toro Restrepo.
 preparado por Fernando Henao Robledo.
 equipo investigador Ricardo Cipamocha Garavito ... [et al.].
 ISS
 Medardo Correa Arboleda ... [et al.].
 ISS ; Previsalud
 investigadores Beatriz Rochelle ... [et al.].
 Gustavo Pardo Ariza
 Michel Bernard ; traducción de Alberto Luis Bixio.
 Barbara Killinger ; traducción de Iris A. Ledesma
 Moshe Feldenkrais ; traducción de  Elizabeth B. Casals
 Ernst W. Heine ; traducción de Michael Faber-Kaiser
 Mircea Eliade ; traducción de Isidro Arias Pérez
 Carl G. Jung ; traducción Julio Valderrama
 Ioan P. Couliano ; traducción de Isidro Arias Pérez
 Steven Bobrowski ... [et al.].
 contributing authors Susan K. Jackson and Eric Bond
 contributing author Susan K. Jackson, Ken Chu.
 Eric Armstrong
 ontributing author
Motif programmer's reference
 contributing authors Susan K. Jackson, Kathleen Gomoll.
 contributing author Lefty Leverenz
 Karen Denchfield-Masterson
 Susan K. Jackson
 contributing authors Tim Smith, Tom Portfolio
 contributing authors Eric Armstrong, John Frazzini, Maria Pratt
 contributing author Eric Bond
 contributing authors Tara Maria Bosco... <et al.>
 Brian Linden
 Eric Armstrong... <et al.>
 contributing authors Brian Quigley... <et al.>
 contributing authors Bill Branca... <et al.>
 Adela Cortina, Emilio Martínez Navarro.
 contributing author Frank Rovitto
 contributing authors Tom Portfolio, Tim Smith
 contributhing authors Tara Maria Bosco <et al.>
 contributing author Tim Smith
 contributing author Tom Portfolio
 Martin Gruber, Brian Quigley
 contributing authors Bill Branca.. <et al.>
 contributing authors Qiron Adhikary... <et al.>
 contributing author Valerie K. Kane
 Jaime Niño Díez, ministro.
 Germán Díez Barrio
 Luis Eduardo Illera D.
 fotografía Andrés Lejona
 textos Eduardo Serrano ; investigación Claudine Bancelin, Enrique Dávila Martinez, Consuelo Gómez Moreno.
 Fabio Alberto Lozano V., Flor Edilma Osorio P.
 proyecto de Emilio Martínez Rosales
 III Seminario internacional ; Marietta Bucheli G., Ricardo Dávila L. de G., compiladores
 Annez Andraus Troyano... <et al.>
 VI simposio internacional de administración de recursos humanos ; Acrip
 F. Nuez... <et al.>
 Oscar Rivera García... [et al.] ; editores Elizabeth Meek Muñoz, Hugo Aldana Navarrete.
 Evelio Gómez Franco
 editado por J. Ma. García-Baudín
 selección, prólogo y notas de Salvador Bueno
 Augusto De Pombo Pareja.
 Eugenio Marulanda Gómez
 Antonio Cacua Prada
 org. Asociación Universitaria Iberoamericana de Postgrado ; José Antonio Alonso Herrero
 XXXIII Asamblea General Ordinaria de Confecámaras ; org. Confederación Colombiana de Cámaras
 La República.
 Rolando Franco y Armando Di Filippo, compiladores.
 Sergio Boisier
 coordinación de la edición castellana, selección de ilustraciones y mapas Francoise Moreno
 Julio Martínez Vivot... <et al.>
 Francisco Javier Gutiérrez Leaños, Luis Uriel García Talavera
 Rafael Avila Penagos
 elaborado por Martha Rojas U., Carlos Castaño U.
 dirección y coordinación F. Nuez, G. Llacer, J. Cuartero
 entidades patrocinadoras Conferencia Episcopal de Alemania ... [et al.]. ; investigación y redacción Patricia Iriarte.
 Héctor Elías Hernández Velasco
 José Joaquín Gómez Gómez
 Alfonso Estrada Barreneche
 James A. Nathan, James K.Oliver ; traducción de Mirta Rosenberg
 Ministerio del Interior
 Fabio Valencia Osorio... <et al.> ; editor Germán d. Manga H.
 Xavier Gimbert.
 CEPAL, compiladores Ricardo Jordan y Daniela Simioni.
 editores Amparo Díaz, Darío Villamizar
 entrevista televisiva con Alberto Zalamea
 Hugo Hoenigsberg
 Jaime Buenahora Febres-Cordero
 Gerney Ríos González
 Coldeportes.
 edited by Elisabeth Mann Borgese, Norton Ginsburg, and Joseph R. Morgan
 Pablo Páramo... <et al.>
 Alvaro Castillo Niño, Jaime Gaviria Londoño
 Edgar Fernando Nieto Sánchez, Contador General de la Nación
 Semarnap.
 Rafael Lizarazo
 Emigdio Aquino
 Manuel Antonio Erazo Parga
 Armando Gómez Ortíz
 Instituto Humboldt ; elaborado por Ana María Hernández.
 Comisión Colombiana de Oceanografía ; con apoyo de Colciencias
 III concurso de historias barriales y comunitarias ; Edilma Romero Aguiar... [et al.].
 Rafael Mauricio Méndez
 Pablo T. Spiller y William D. Savedoff, editores.
 Juan Camilo Restrepo Salazar
 Julio Florez Velandia ; actualizado por José H. Florez Pachón, Julio E. Florez Pachón.
 Juan Camilo Restrepo Salazar, ministro
 coordinación y edición R. Alía, R. Galera, S. Martin.
 K.P. Hadeler ; versión española por Bartolomé Frontera Marqués.
 Bryce Rankine ; traducido por Ana Casp Vanaclocha, Ma. Jesús Cantalejo Díez, Belén Ayestarán Iturbe
 José Luis López García
 Mariano Seoánez Calvo, Irene Angulo Aguado ; con la colaboración de Ana Gutiérrez de Ojesto, Pilar Seoánez Oliet.
 Bryan H. Bunch ; versión española por José L. de María González
 Saturnino L. Salas, Einar Hille ; versión española por Bartolomé Frontera Marqués
 Patrick Suppes, Shirley Hill ; versión española de Enrique Linés Escardó
 Carlos Conde Lázaro, Gabriel Winter Althaus
 Alberto Mayor Mora
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 Robert W. Peach ; traducción y revisión técnica Francisco A. Lancaster Jones Campero ; colaboradores Maricel Carreras ... [et al.].
 Peter Neufert, Ludwig Neff ; versión castellana de Jordi Siguán.
 Ramón Gutiérrez, Rodolfo Vallín, Verónica Perfetti ; con la colaboración de Ernesto Moure y Jaime Salcedo.
 Carlos Niño Murcia
 Luis Fernando Molina Londoño.
 Armand Mattelart ; traducción, notas y aportaciones bibliográficas Gilles Multigner.
 Jean-Claude Baillif ; versión española por D.J. Gimeno
 coordinador: J. L. Multon ; introducción: F. Lepatre; traductores: Ramón Casares López ... [et al.].
 Gustavo V. Barbosa-Cánovas... <et al.> ; traducción a cargo de Albert Ibarz Ribas
 Ron Wills ... [et al.] ; traducido por Justino Burgos González.
 Francisco Román Ortega.
 Pablo Melgarejo Moreno
 Domingo Gómez Orea
 Howard M. Resh ; versión española Carlos de Juan
 Norman N. Potter, Joseph H. Hotchkiss ; traducción a cargo de Bernabé Sanz Pérez... [et al.].
 Frederick S. Davies y L. Gene Albrigo ; traducido por José Mas Candela.
 S.L. Salas, Einar Hille ; versión española por Santiago Carrillo Méndez.
 Joseph W. Kane, Morton M. Sternheim ; versión española por José Casas Vázquez y David Jou Mirabent
 Antonio Barrientos ... [et al.].
 Nelson Leonard Nemerow, Avijit Dasgupta
 M. Rodríguez Jouvencel
 Harry Lawson ; traducido por Francisco Javier Carballo García.
 Geoffrey P. Webb ; traducido por Emilia Latorre Macarrón, Derek Kelso
 dirección del proyecto Gemma Belmonte Talero y Rebecca Moy
 Mario Guerra... <et al.>
 Paul A. Tipler ; versión española por J. Aguilar Peris.
 Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación
 Joseph O'Connor, John Seymour ; traducción Eduardo Rodríguez Pérez
 Néstor Rául Correa Henao
 Amylkar Acosta Medina
 Alejandro Schnarch Kirberg
 Rafael Rodríguez Vidal
 Duane E. Roller, Ronald Blum ; versión española de Juan de la Rubia Pacheco y José Aguilar Peris.
 Ramón Alonso Sebastián, Arturo Serrano Bermejo, Silverio Alarcón Lorenzo.
 Manuel Merino Egea... <et al.>.
 Alba Imer Rodríguez Gómez.
 Marcela Ciro Bedoya.
 Juan Pablo Martínez.
 Sonia Lilleny Lucero Figueroa.
 Claudia Mariela Sánchez V.
 Angela María Maturana Martínez.
 Lady Guerrero López.
 Rafat Ahmed Ghotme Ghotme.
 Sergio Leonardo Murillo Roa, Marta Elena Sánchez Chala.
 Yenny Alexandra Castillo Holguín.
 Sandra Paola Calderón Espinosa.
 Juan David Moncada Z.
 Jane Andrea Guzmán.
 César Alberto Rolón, Jaime Alberto Fuquen Molano, Luz Jeannette Rodríguez Cuéllar.
 Diana Isabel Cuéllar, Adriana Marcela Díaz Niño, Elizabeth Hidalgo Rodríguez.
 Oscar Jair Bedoya Piraquive.
 Adriana del Rocío Quiróz Rodríguez, Nidia Rodríguez Ortíz.
 Luz Angela Guerrero Vargas, Robreth Guzmán Sánchez.
 Banco Mundial
 Larry Burkhalter
 Nubia Rosa Herrera Brand
 Cepal
 Javier Eduardo Báez Ramírez, Gustavo Duncan Cruz
 Richard C. Leinecker ; traducida por Santiago Díaz-H. Sepúlveda
 Louis s. Kornicker and Thomas M. Iliffe
 J.L. Barnard and Camilla Ingram.
 [by] Neil C. Hulings and John S. Gray.
 [by] J. Laurens Barnard.
 V.A. Funk and Daniel R. Brooks.
 Koichiro Nakamura and C. Allan Child.
 Isabel Pérez Farfante.
 [by] Louis S. Kornicker.
 [by] Rosalie F. Maddocks.
 W. D. Williams.
 Dennis M. Devaney
 [by] Raymond B. Manning.
 F. D. Por.
 Klaus Rutzler..
 [by] Ellsworth H. Wheeler, Jr.
 [by] James A. Blake.
 [by] Horton H. Hobbs, Jr. and Thomas C. Barr, Jr.
 by Robert J. Menzies and Milton A. Miller.
 [by] Fenner A. Chace, Jr.
 [by] Thomas E. Bowman.
 [by] Raymond B. Manning and Fenner A. Chace, Jr.
 by Eve C. Southward.
 Ju-Shey Ho.
 [by] George R. Zug.
 [by] A. J. Bruce.
 [by] Horton H. Hobbs, Jr.
 Terry L. Erwin.
 edición actualizada a cargo de Edgar Iván Ramírez Angel y Milton Fernando Chávez García
 editado por The Senior Staff of Reuters Limited ; traducción Marcela Lobatón Díaz, Concepción Márquez de Beristain.
 John E. Hanke, Arthur G. Reitsh ; traducción Sergio Kourchenko Barrena.
 José Lorenzo González
 Jurjo Torres Santomé
 Gustave Le Bon ; traducido por Alfredo Guera Miralles
 por Jerome S. Bruner ; selección de textos por Jesús Palacios ; traducido por  J. Palacios y J.M. Igoa.
 Mihaly Csikszentmihalyi ; traducción de José Pedro Tosaus Abadía
 Fernando Reinares.
 Philippe Maarek ; traducción de Orlando Carreño y Elisa Sanz.
 Jerry A. Fodor ; traducción de Marco Aurelio Galmarini
 Henry Assael ; traducción Carmen Aspe Solórzano
 Zvi Bodie, Robert C. Merton ; traducción Luz María Hernández Hernández.
 Sheldon M. Ross ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 Robert Danzer ; traducción de Beatriz E. Anastasi de Lonné
 edited by Sena S. De Silva.
 edited by Steve F. Perry, Bruce L. Tufts.
 Shelby D. Gerking
 Nury Zaride Hazmine, Alfonso Avila.
 Monroe W. Strickberger ; traducido por Luis Ruiz-Avila
 Gerardo Guajardo Cantú.
 G. M. Bruño
 Antonio Calvo Roy.
 Frank A. Stasiowski ; versión castellana de Monserrat Mestre
 Nicolás Bayona Posada
 Charles Willard Moore, Gerald Allen, Donlyn Lyndon ; traducido por Justo G. Beramendi
 Joseph Rykwert ; versión castellana de Justo G. Beramendi
 Ernest Burden ; traducción Francisco Méndez Chamorro.
 Roberto Masiero.
 Jon Erickson ; traducción Ignacio Español Echaniz.
 Jon Erickson ; traducción Ignacion Español Echaniz
 Marshall Fisher.
 Jon Erickson ; traducción María José Sanz Díaz.
 Lynton Keith Caldwell
 Jon Erickson ; traducción Ignacion Español Echaniz.
 por Jarmo Ahonen... <et al.> ; traducción Cristina Halberstad
 Frederick S. Merritt, Jonathan T. Ricketts, editores; traducción de la 5a. edición en inglés: Eduardo Carriazo Paz, Félix Esquivia Muñoz.
 por Beatrice Gohler ; traducción Cristina Halberstadt
 editor Lee Harrison ; traducción M. Cristina Sánchez García.
 J. Duncan MacDougall, Howard A. Wenger, Howard J. Green ; traducido por Eduardo Iriarte Goñi
 traducción Guadalupe Meza Staines
 Patricio von Hildebrand, Nicolás Bermúdez, María Cristina Peñuela
 T. R. Dickson ; colaboradora en la traducción Hortensia Corona Rodríguez.
 Ernesto Vladimir Ortíz P., Jairo Díaz Ospina
 Edward D. Ruppert, Robert D. Barnes ; traducción Jesús Benito Salido... <et al.>
 Rao V. Kolluru, editor ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 Cleveland P. Hickman, Larry s. Roberts, Allan Parson ; traducción Jesús Benito Salido ... [et al.].
 James G. Bralla ; traducción Francisco G. Noriega, Juan Sánchez Herzberger, José Antonio Morales García.
 Museo de Desarrollo Urbano, Instituto Distrital de Cultura y Turismo.
 David Flanagan ; traducción Roberto Becerril Flores
 compilada por Clara María Mojica Cortés y Orlando Enrique Puentes.
 por Silke Grotkasten, Hubert Kienzerle ; traducido por Cristina Halberstadt.
 Ernesto Vladimir Ortiz Peña, Jairo Díaz Ospina.
 Absalón Barón Latorre.
 Ramón Aristizábal, S.J.
 Kenneth Powell ; traducción Margarita Kirchner
 Gustau Gili Galfetti
 Antonio Grandío Dopico... [et al.].
 J. Ignacio Contreras Mora... [et al.].
 Luis Felipe Pérez Toraño.
 A. P. French ; versión española por José Aguilar Peris
 A.P. French ; versión española por José Casanova Colas y José Luis Casanova Roque
 A.P. French ; versión española por J. Aguilar Peris ; con la colaboración de D.J. Doria Rico.
 A.P. French ; versión española por José Aguilar Peris, Juan de la Rubia Pacheco.
 compilada por Carlos Alberto Cortés Riaño.
 Fuller Moore ; traducción Angel Carlos González Ruíz
 colaborador César Jacinto Pedraza
 Revista Desarrollo Indoamaericano.
 Armando Dugand Gnecco ; revisión y recopilación de textos Ricardo Martínez Ruiz
 Rolando Enrique Peñaloza Quintero ... [et al.].
 investigación realizada por Fedesarrollo ; investigadores Beatriz Plaza, Ana Beatriz Barona.
 Ludwig von Bertalanffy
 Rómulo E. Loayza Aguilar
 Humberto Alvarez-López.
 Andrés Franco, editor
 Héctor Collazos Peñaloza y Ramón Duque Muñoz
 Samuel Ignacio Pineda M.
 IV Conferencia Latinoamericana de Páramos y Bosques Altoandinos ; editores Beatriz Bermúdez, Diana Bernal, Hildebrando Vélez Galeano
 Defensoría del Pueblo ; dirección Raúl Rodríguez.
 David Leigh ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 John Adair ; tr. Teresa Niño Torres.
 Marcel Moisson ; traducido por Dagoberto Azurza.
 David Asman ; traducción Jesús Villamizar Herrera
 Guglielmo Tagliacarne ; versión española de la 2a. ed. italiana por Pablo Cantó Martínez.
 Harold Koontz, Cyril O'Donnel, Heinz Weihrich ; traducción Roberto Hass García, revisión técnica Emma Monteros Rincón.
 Gary Hamel, C.K. Prahalad.
 versión en español de Ramón Palazón
 versión española de Diego Bugeda
 versión.
 Pierre Paquet ; revisión y prólogo José R. Santolalla Arbonés.
 por F. Nepveu-Nivelle ; prólogo de Roberto García Cairo.
 versión en español de Diego Bugeda
 traducción al español de Ramón Palazón
 Thomas H. Berry ; tr. Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado
 Thomas H. Berry ; traducción: Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado ; revisión técnica: Ricardo Matamala Señor.
 James C. Van Horne ; traducción Julio S. Coro Pando ; revisión técnica Luis Meléndez Martínea.
 G. D. Eppen, F. J. Gould y C. P. Schmidt ; tr. Julio Coro Pando
 Richard Beckhard ; versión española  Jaime Lopera, Hernando Casas.
 Idalberto Chiavenato ; traducción María Isabel Fittipaldi de Ruiz ; revisión Luis Obdulio Rodríguez Acosta.
 A. Zerilli ; traducción al español  por Gregorio San Juan ; revisión por Tomas Rodríguez Sahagun.
 Kennet B. Hass.
 Donald D. Hiserodt ; asesor editorial Eugene L. Dorr ; traducción Agustín Contin Sanz.
 John W. Ernest ; editor Eugene L. Dorr ; traducción Roberto Andrés Haas García
 Eugene L. Dorr...[et al.] ; traducción Sarui Lola Jaled de Allub.
 Leroy M. Buckner ; Eugene L. Dorr  ; traducción Vicente Pardo Mariscal.
 William Boyd Logan y Max Herbert Freeman ; editor Eugene L. Dorr ; traducción Alfredo Díaz Mata
 Kenneth A. Ertel y Lawrence A. Walsh ; editor Eugene L. Dorr ; traducción Roberto Andrés Haas García
 William H. Antrim ; traducción Isabel Saval Pou.
 John W. Ernest ; editor Eugene L. Dorr ; traducción Agustín Contin Sanz
 Kenneth L. Rowe ; editor Eugene L. Dorr ; traducción María Elena Zavotsky E.
 Lawrence J. Brahm ; traducción Angela García.
 Cristóbal del Río González, Cristobal del Rio Sánchez, Raymundo del Rio Sánchez.
 Comisión de Orientación a la Practica Profesional (COPP).
1c E. G. Snozzi ; traducción de José Villa Selma.
 Norman A. Crowder y Grace C. Martin ; traducción de Manuel Serrano.
 Dennis G. Zill ; tr. Rafael Iriarte Balderrama
 Lyman M. Kells
 David Bendel Hertz ; versión española Margarita Alvarez, Franco Martínez.
 por Carl Heyer ; nueva versión al español de Sergio Martínez Cano
 Michael J. Thomas, Norman E. Waite ; traducción Jesús Villamizar Herrera ; revisión técnica Humberto Serna Gomez
 Jorge Cubides Camacho.
 Antonio Beristain Ipiña
 Ciro Martínez Bencardino
 H. D. Brunk
 Paul G. Hoel ; tr. castellana por Alejandro Herranz Yuste
 Peter B. Kenen, Raymond Lubitz
 Mario Arango Jaramillo, Augusto Peinado Navarro, Juan Santa María Alvarez
 Bernardo Vela Orbegozo
 Juan Luis Londoño de la Cuesta... <et al.>
 Augusto Ramírez Ocampo... <et al.>
 G. Doroféiev, M. Potápov, N. Rozov
 Secretaria de Hacienda y Credito Publico. Dirección General de Credito.
 Eduardo Acwvwdo Latorre ; prólogo David Bushnell.
 William Spencer Vickrey ; revisión técnica Manuel Fernández López.
 dirigida por Lauchlin Currie.
 Iziar Elisa Sarmiento Torres, Maricel Sarmiento Torres.
 Shirley Thomas
 por Stephan Korner ; tr. de Carlos Gerhard
 Mischa Cotlar, Cora Ratto de Sadosky
 Oskar Becker ; versión española realizada por Miguel de Guzmán.
 Carlos Lozano y Lozano.
 Shirley Boskey.
 John H. Williams
 B.B. Callaghan, P.S.N. Prasad.
 Eduardo Rodríguez Chirillo.
 compilador Rollin Kent ; colaboradores Eunice Ribeiro Durham... [et al.].
 Andrés Felipe Arias... [et al.]
 Hugo Acero.
 Gabriel Restrepo
 Charles Bettelheim ; traducción G. Tortella Casares.
 Silvio Borner... <et al> ; Hernando de Soto, Stephan Schmidheiny editores.
 Carlos Augusto Hernández, Alfredo Rocha de la Torre Leonardo Verano.
 Lord Robbins ; (traducción de Valentin Fabrega Forradellas).
 Victor manuel Romero H.
 Martha Cecilia Rocha Gaona.
 Myriam González Buitrago, Claudia lucía Sáenz Blanco, Gloria Cemelia Sánchez Márquez.
 Ernesto Cuchimaque Daza.
 Carlos Antonio Pardo A.
 Gabriel Restrepo.
 María Cristina Torrado P.
 presentación Luis Horacio López Domínguez.
 Gabriel Restrepo...<et al.>
 Board of Governors of the Federal Reserve System.
 Franz E. Hohn ; traducción Federico Galván Anaya
 Escuela de Administración de Negocios para graduados ; editor : Konrad Fischer Rossi.
 dirección de la obra Sebastián Puigserver  ; redacción José Cuerda, María Villalba.
 Francisco de Paula Santader
 Trout Rader.
 Adam Smith ; nueva traducción y estudio preliminar de Gabriel Franco.
 Michael J. Brennan.
 por Louis Smith ; tr. Fernando Demarco
 J. tinbergen ; translated from the dutch by H. Rijken Van Olst.
 John Williams Mellor ; traducción de Guillermo Cárdenas y José Luis Pérez Hernández
 por Moses Abramovitz ... [et. al.]. ; traducción del inglés por Francisco Rostro.
 Arthur F. Burns ; traducción del inglés por Jose Maria Alvarez Cruz.
 Héctor Fix-Zamudio... <et al.>
 Celso Furtado ; traducción de Angélica Gimpel Smith.
 cJoaquín Fernández Moreno.
 Edwin Cannan
 by Herbert Joseph Devenport.
 Pietro Castiglioni.
 Francis Lieber ; traducción, prólogo y notas de Hernando Valencia Villa
 José Mosset Iturraspe.
 Leonardo Benevolo ; versión castellana de Mariuccia Galfetti ... [et al.].
 Víctor Miguel Niño Rojas.
 Charles Kittel ; versión española por J. Aguilar Peris y J. de la Rubia Pacheco.
 Karl Albrecht ; traducción Jesús Villamizar Herrera
 Robert F. Meigs...[et al.]. ; traducción Gladys Arango Medina.
 Erich Luck ; traducido por Andrés Marcos Barrado
 Ralph Dale Kennedy, Stewart Yarwood McMullen ; colaborador en la traducción Luis Guash Rubio
 Leah Bendavid-Val ; traducción Elvira de Riquer
 E. S. Iversen ; traducido por María Luisa Puerta López.
 Leland T. Blank, Anthony Tarquin ; traducción Gladys Arango Medina
 Lewis Blackwell ; versión castellana de Carlos Sáez de Valicourt.
 Jorge Reynolds Pombo, José Ignacio Rozo Carvajal.
 Carlos Castañeda
 Umberto Eco ; traducción de Helena Lozano Miralles.
 Salman Rushdie ; traducción de Miguel Sáenz.
 Paul Krugman ; traducción Vicente Morales
 Ricardo Vargas Meza
 Ana Messuti
 Gunther Stratenwearth ; traducción de Patricia S. Ziffer
 Daniel Sueiro
 Edgar Madrid Mayor
 Judith Carmel-Arthur ; traducción Daniel D'Orazio
 Bernhard Zunkler ; versión española por José Pinós Calvet
 Margarita Garrido
 Enrique Zarzuela Pastor
 Colin Rowe ; versión castellana de Francesc Parcerisas
 Lincoyán Portus Govinden
 Simson Garfinkel y Gene Spafford ; traducción y revisión técnica Mario Camou Riverol.
 Henri Béhar, Michel Carassou ; traducción de Isabel Sancho.
 Theo Gimbel ; traducido por Víctor Abelardo Martínez de la Pera.
 Juan Manuel López Caballero.
 Charles P. Kindleberger ; traducción castellana de Pere Pascual
 Jeanne C. Meister ; traducción María Victoria Mejía Duque
 Peter C. Clemente ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Committee of Sponsoring Organizations of the Treadway Commission ; traducción Samuel Alberto Mantilla Blanco
 Celso Martínez Carracedo
 Frank Harris y Ronald McCaffer
 Isabel Allende
 Antonio Skármeta.
 Guillermo González Ruiz
 Enrique Jiménez Benavides
 Moisés Sabogal Quintero, Luis Alberto Sánchez Montoya
 Raúl Cadena Lozano
 Augusto J. Ibañez Guzmán, Julio Andrés Sampredro Arrubla
 Rogelio Enrique Peña Peña
 Alfonso Reyes Echandía
 Eduardo Arturo Gil Trigos
 Julia Schulz-Dornburg ; traducción al castellano Elena Llorens Pujol
 José Antonio Gallud Lázaro, José Ignacio Sánchez García
 Fabio Alberto Garzón Díaz.
 Enrique Carlos Díez de Castro, José Luis Galán González
 Don Tapscott, Alex Lowy, David Ticoll ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Patrick Artus, Pierre-Alain Muet ; traaducción Philippe de Lombaerde con Liliana Lizarazo Rodríguez
 Gladys Constanza Medina Brando
 Hipólito Gill S.
 Borja Mapelli Caffarena, Juan Terradillos Basoco
 Hugo Fazio Vengoa... [et al.] ; editor Fabio López de la Roche
 James der Derian... [et al.] ; Carlo Nasi, compilador ; traducción Ana Cristina Mejía
 Anatxu Zabalbeascoa, Javier Rodríguez Marcos
 Marc Augé ; traducción Margarita N. Mizraji.
 Barry Commoner ; traducción castellana de Mireia Carol
 Ken Yeang ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 Jean Claude Lableé... [et al.] ; editor Ricardo Montezuma
 Jaime Xibille Muntaner
 Alec Watt ; traducción Pilar Pérez Valdelomar, Julio Herrero.
 design Dorine van den Beukel ; translations Sebastian Viebahn... <et al.>
 Cory Bell ; traductor Guillermo Espinosa.
 Frederic C. Brown ; versión española por Luis Bru, José Serna y Juan Manuel rojo
 Francois Widmer, Roland Beffa ; traducido por María Jesús Arrizubieta Balerdi.
 Morton Satin ; traducido por Pedro L. Marquina Gutiérrez
 Gustavo V. Barbosa- Cánovas, Li Ma, Blas Barletta ; traducido por Alberto Ibarz Ribas
 Alberto Ibarz Ribas... <et al.>
 editores Diane Roberts, William Hooper, Melody Greenwood ; traducido por Ester Sanz López, Bernabé Sanz Pérez
 coordinador Heinz Sielaff ; traducido por Jaime Esaín Escobar
 Allen Nussbaum ; versión española por G. Munuera Contreras
 David M. Himmelblau, Kenneth Bischoff.
 Carroll O. Bennett, J. E. Myers ; versión española por Joaquín Casal Fábrega
 Carlos Rincón
 compilador Martin Lister ; traducción de Elisa Sanz Aiza.
 Harold Linton ; versión castellana de Montserrat Mestre
 Cámara de Comercio de Bogotá
 Jorge Hernán Gil Echeverry
 Carolyn Fisher y Thomas R. Scott ; traducción a cargo de Salvador Climent Peris, Pascual López Lorenzo y María Otilia López Buesa
 J. C. Cooper ; versión castellana de Enrique Góngora Padilla.
 Juana B Eweis... <et al.>  ; traducción y revisión técnica Iñaki Tejero Monzón, Juan José Amieva del Val
 Alfonso Ortega Cárdenas, Héctor García A.
 Michael M. Cirovic ; versión española de Julián Fernández Ferrer
 Charles A. Schuler ; versión española de J. Vilardell.
 J. L. Meriam, L. G. Kraige ; versión española por José Vilardell
 R. E. Thomas, A. J. Rosa ; versión española por Julián Fernández Ferrer
 William D. Callister ; versión española por Pere Molera Sola, Marc J. Anglada Gomila
 Consejo Técnico de la Contaduría Pública
 Pedro Avelino Pérez
 John R. Pierce, A. Michael Noll ; versión española por Jaume Herranz Luis, Antonio Elias Fusté, Pedro Vicente del Fraile
 por Antony McB. Collieu, Derek J. Powney ; versión española por J. Aguilar Peris y J. de la Rubia Pacheco
 Corporación Colombia Internacional.
 Ronald Kinton, Victor Ceserani, David Foskett  ; traducido por Pedro Ducar Maluenda
 Marie-Pierre Colle Corguera
 edited by Oscar Riera Ojeda, diana Veglo, Andrea Birgin ; translations Marina Mercer, Walter Seward
 edited by Hugo Montanaro...[et al.] ; translations Marina Mercer, Walter Seward
 Olga Pizano Mallarino, Rosa Ibel Pinzón, Camilo Salazar
 Manuel José Cepeda ... [et al.].
 Gina Sandford ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo
 Agustín Romero... <et al.>
 Enrique Alcaraz Varó y Brian Hughes
 Luis Enrique Orozco Silva
 Luis Ernesto Romero
 edited and produced by dorine van den Beukel
 design Pepin van Roojen ; translations Sebastian Viebahn... <et al.>
 Jenny Rodwell ; traductor Rafael Fontes
 with an essay by Antonio Pizza ; english translation Paul Hammond, Stephen Thorne
 Antoine Predock ; traducción Paul Hammond
 Bryan Magee ; traducción Jorge González Batlle
 Christopher Morris ; traducción Oscar Palmas V. ... [et al.].
 A. Mottana, R. Crespi, G. Liborio ; traducido y adaptado por Mercé Serrano y Ferran Vallespinós
 bajo la supervisión y dirección de Adolf Senner ; versión española por Carmelo Bermejo Jauregui y José Ignacio Elquezabal
 Pepin van Roojen
 Alan H. Cromer ; versión española por José Casas Vázquez y David Joa Mirabent
 Alan H. Cromer ; versión española por Julián Fernández Ferrer
 Enrique Alcaraz Varó y Brian Hughes.
 Ludwig Hilberseimer ; versión castellana de Pedro Madrigal Devesa
 G. Stephenson ; versión española por José Plá Carrera
 Lynn Margulis ; versión española por Cristina Enríquez de Salamanca y Carlos Pedrós Alió
 Philippe Dubois.
 Jean Baudrillard ; traducción Antoni Vicens y Pedro Rovira.
 Ernst H. Gombrich, Julian Hochberg, Max Black ; traducción de Rafael Grasa
 prefacio, introducción y compilación de Josep Picó ; versión española de Francisca Pérez Carreño ... [et al.].
 Alfredo Díaz Mata, Víctor Manuel Aguilera Gómez
 Ernest Henley, Edward M. Rosen ; versión española por Fidel Mato Vázquez
 Christian Norberg-Schulz ; versión castellana de Alcira González Malleville y Antonio Bonanno.
 R. Byron Bird, Warren E. Stewart, Edwin N. Lightfoot ; versión española por Fidel Mato Vázquez
 George E. Box, William G. Hunter, J. Stuart Hunter ; versión española por Luis Arimany de Pablos y Javier Tort-Martorell Llabres
 Natalio Maratti.
 Jerry B. Marion ; versión española por José Vilardell Coma.
 Instituto Mexicano de Contadores Publicos ; traducido por Ernesto Sánchez Morales ; revisión técnica Javier Cocina Martínez.
 Enrique Arias Anglés... [et al.] ; editora Carolina Reoyo González.
 Realización Luis Ogg
 edited and produced by Dorine van den Beukel.
 Catharine M. Fishel
 Joyce Bautista
 Louis Walpole.
 Raúl N. Ondarza
 Stephen A. Norrell, Karen E. Messley.
 Mariarita Macchiavelli ; traducción Domingo Santos.
 Jane Gordon-Smith ; traductor Guillermo Espinosa
 IOC.
 Gerald L. Bradley, Karl J. Smith ; traducción José Luis Vicente Córdoba
 William A. Ewing ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 George B. Thomas, Jr., Ross L. Finney ; con la colaboración de Maurice D. Weir ; versión en español Oscar Chávez López
 George B. Thomas, Jr., Ross L. Finney ; con la colaboración de Maurice D. Weir ; traducción José de la Cera Alonso.
 Charlotte J. Avers ; traductores Irma de León Rodríguez, Aura Judith Pérez Zapata
 Ian Simpson ; colaboradores Hazel Harrison Judy Martin ; traducción Georg Massanés
 Ian Simpson ; traducción Georg Massanés
 Angela María Calle
 Friedrich A. Hayek ; traducción José Vaergara Dorcel.
 Richard Johnsonbaugh ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco
 Paul A. Baran ; traducción Nathan Warman
 David Randall, Warren Burggren, Kathleen French ; traducción de Josefina Blasco Mínguez ... [et al.]
 Peter Mayle ; traductor Alfredo Cruz Herce
 Instituto Humboldt ; Ana María Hernández
 Francisco de Paula Santander
 Dirección general Marta Bueno ; edición Sofía Acebo García, Enrique Vicien Mañé.
 Germán Bernacer
 Bruno Moll..
 Idalberto Chiavenato ; traducción Germán Alberto Villamizar.
 William J. Stanton, Michael J. Etzel, Bruce J. Walker ; traducción Celia Ascencio Lara.
 Tom Engerlhardt ; traducción de Bernardo Moreno Carrillo.
 Arthur C. Danto ; traducción de Elena Neerman.
 D. G. Kousoulas.
 Michael T. Klare... <et al.> ; traducciones y revisión Andrés de Miguel... <et al.>
 Mao Tsetung.
 Willy J. Stevens ; traducción de Víctor Valembois.
 Luis Mecier Vega.
 John Le Carré ; traducción de Luis Murillo Fort
 John S. Gambs ; prólogo de Alfonso Diez Mieres ; traducción de Luis Echavarri.
 David Zurdo Saiz, Fernando Acevedo Quero, Angel Gutiérrez Tapia
 Rondo Cameron ; versión española de Mercedes Bengohechea y Consuelo Gallego ; Revisión técnica Pedro Fraile.
 editores José A. Gálvez, Liam Rodger, Mónica Tamariz.
 Benjamin Lewin
 Mario Ortega Rodríguez.
 M. Saleh Uddin ; traducción Rodolfo Navarro Salas.
 Günter Grass ; traducción de Miguel Sáenz ; con la colaboración de Grita Lobsack
 Mark Coyne ; traducido por Martin Rasskin
 Edward J. Plaster ; traducido por Patricia Scott
 José María Angulo Usategui, Susana Romero Yesa, Ignacio Angulo Martínez
 Richardson & Lokensgard ; traducido y maquetado por Antonio Rincón Córcoles.
 María Mar Duque García
 Joseph S. Amstock ; traducción José Hernán Pérez Castellanos
 Paul Dorsey, Joseph R. Hudicka ; traducción Jorge Rodríguez Vega
 David Zurdo Saiz
 Alfredo Borque Palacín
 Matthew Powell, Leonid Braginski ; traducción Ma. Pilar Quijada Arteaga, José Ignacio Sánchez García
 Luis Joyanes Aguilar... <et al.>
 José Luis Ferrer Muñoz
 Letricia Gayle Rayburn ; traducción Jaime Gómez Mont
 Rodolfo Neri Vela.
 Juan Antonio Morales Arrieta, Néstor Fernando Velandia Herrera
 Javier Plaza Sierra, Mara Gómez Ruiz.
 Michael Z. Brooke & William R. Mills
 Jorge Pascual Sancho ... [et al.].
 Alan Axelrod y Jim Holtje ; traducción Mario Zamora Mercado
 Francis A. Carey ; traducción Antonio Gil Serrano, Pilar Tejero Mateo
 L. DeVere Burton ; traducido por Antonio Rincón Córcoles
 William G. Camp, Thomas B. Daugherty ; traducido por Alfredo Pozuelo
 M. Ledesma Jimeno
 Julio Decaro.
 Efraín Pérez.
 Kenneth W. Thompson ; traducción al español de Angel Carlos González Ruiz
 Mercel Merle
 Rudolf Stammler ; traducida del alemán por W. Roces
 Marcelo Finzi.
 Vicente Sáenz
 org. Programa Presidencial para la Defensa de la Libertad Personal ; editores Carlos José Herrera J., Victoria Eugenia Giraldo Villa, Sandra Marcela Acero Soto.
 Fidel A. Cárdenas S., Carlos Arturo Gélvez S.
 Oscar Barros V.
 John V. Buckley ; traducción Leonardo Cano
 William R. Vaughn ; traducción José Angel Vallejo Pinto.
 Alberto García Mendoza.
 Roque Calero Pérez, José Antonio Carta González
 Juan Gerardo Garza Treviño.
 Jesús García Jiménez.
 Gary R. Bertoline ... [et al.] ; traducción: Edmundo G. Urbina Medal ; revisión técnica: Arnulfo Rodríguez Aguilar.
 Jaime PeñaTresancos, Ma. del Carmen Vidal Fernández.
 Ivan Zaknic, Matthew Smith, Dolores Rice ; traducido por Antonio Rincón Córcoles
 Kanner Architects ; traducido por Antonio Rincón Córcoles
 Michael Webb ; traducido por Antonio Rincón Córcoles.
 traducido por Antonio Rincón Córcoles.
 Alton Biggs, Chris Kapicka, Linda Lundgren ; traductor Libia Patricia Pardo Miller.
 Luisa Fernanda Nieto Meneses, María Camila Nogales Gaitán.
 Mónica Beatriz Villamil Alfonso
 Ricardo Betancur-R., Luz Marina Mejía Ladino
 Mabel Sofía Mendoza Rivera, Jaime Alberto Rojas Ruiz
 María Angélica Gutiérrez León, María del Mar Rondón Ortíz
 Ramiro Eduardo Torres Espinosa
 Raín Isabel Proenza Arvilla.
 Dalia Marcela Cadavid Alvarez, Nancy Yazmin Montaño Torres.
 José Domingo Otálora Correa, Marcela Rodríguez Celis.
 Luz Marina Maldonado González, Ana Lucía Uribe Bayona
 Carlos Alberto Daza Benavides.
 Andrés Ceballos Porras.
 Jaime Alberto Serna Alvarez, Juan Carlos Mendoza Rendón.
 Judy Martin ; traducción Gerardo Di Masso
 Klaus Oberbeil, Christiane Lentz ; traducción, revisión y adaptación de la edición española en lengua española Margarita Gutiérrez Manuel
 John Coborn ; traducción Luis Montalbetti.
 Francis W. Sears... [et al.] ; versión en español de Roberto Escalona García.
 Thomas Harris ; traducción de Monserrat Conill
 William F. Ganong ; traducción por Dieter Mascher Gramlich.
 Juan Montalvo ; selección y prólogo Benjamín Carrión ; cronología y notas Gustavo Alfredo Jacome.
 Gonzálo Cuevas Agustín.
 Bernard Kolman, Robert C. Busby, Sharon Ross ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco
 Ludovico Geymonat ; traducción castellana de Juana Bignozzi y Pedro Roqué Ferrer
 HideakiChijiiwa ; traducción Remedios Diéguez Diéguez
 Agustí Corominas i Casals.
 Norbert Wiener ; traducción de Francisco Martin.
 Eduardo Oejo Montaño.
 John S. Phillips, Victor S. Strozak, Cheryl Wistrom ; traducción María del Carmen Ramírez Medeles, Rosa Zugazagoitia Herranz.
 Alexandra Vergara Marulanda, Ximena Toro Ludemann.
 Adriana Montoya Santa, Edgar Andrés Caicedo Fajardo.
 María Carolina García Pabón.
 Hamdy A. Taha ; traducción Guadalupe Meza Staines, Ricardo Cruz.
 Hugh McManners ; traducción Maite Rodríguez Fischer
 Humberto Maturana R. y Susana Bloch A.
 Michael T. Madigan, John M. Martinko, Jack Parker
 Suzy Chiazzari ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Iracema Vianca Taylor McLaughlin, Ruth Mery Umbacia Salgado.
 Andrea Avendaño Zabala, Maryuri Castillo Patiño, Ximena González Bernal.
 Freddy Arturo Camacho Aponte.
 Johnny Arroyo Tulena, Rafael Ortega Lacouture.
 Edward Castillo González, Elvia Alexandra Cerón Nuñez, Hernán Gabriel González Sarmiento, Fabiola Esmeralda Pinzón Rincón.
 Fanny Amanda Naranjo Martínez
 Luis Ignacio Camacho Cuenca.
 Edinael AugustoCastillo Suárez.
 Ximena Espitia Piñeros, Yasmine Peñuela Pinto.
 Fabián Rodrigo Rincón V., Ary Saavedra Ospina.
 Gustavo Bocanegra Manrique, José Armando Martínez Buitrago.
 Jaime Hernando Rodríguez Leal.
 Carlos Avila León, Carolina Mantilla Gómez.
 Juan Antonio Espinosa Alzate.
 Ana María Chacin Luran
 María Elisa Pacheco Caballero, Carlos Enrique Serrano Baquero, Adriana Valencia Solano
 Maritza Cotes Sprockel, Landiz Aramendiz Herrera
 Erika Alvarez Pineda, Juan Amaya García, Osvaldo Pinedo Piñeres
 Carlos Alberto Henao González, Juan Carlos Sierra Gómez, César Augusto Triviño Bulla
 Adriana Cárdenas Bueno, Blanca Elsa Pardo Campuzano.
 F. J. Barranco S.
 Robert Jon Mudry ; tr. Alfa Servicios Editorial.
 Greg Harvey ; traductor Gerardo Calderón M.
 Kris Jamsa ; traducción al español de Héctor G. Tejera
 Enriqueta Faizal Geagea, Zulma Jeanneth Roa Buitrago.
 Diana María Martínez La Rotta, Andrés Vargas Baquero.
 Hortencia Heredia Camelo, Jorge Eliécer Galvis Niño.
 Rodrigo Toro Cerquera, Janeth Ester Souza, Alba Jeaneth Sequera Cañón.
 Surelly Colmenares Moreno, Ligia Rokk Fonseca Mora, Luis Fernando López.
 Nidyam Giovana Romero Sánchez, Carlos Fernando Suárez Triana, Miguel Alberto Villamizar Pérez.
 Ricardo Correa Correa, Alfredo Bahamón Pedroza, Asdrual Cardoso Otálora.
 Gustavo Pérez Ángel, Nelson Castellanos.
 Rafael Avila Penagos, María Isabel Rodríguez, William Elvis Plata.
 Blanca Inés Gómez Buendía
 compilación Raúl Alfredo Arboleda Márquez
 Ruby Arbeláez López... <et al.> ; editor Oscar Jaramillo G.
 Ernesto Talvi y Carlos Végh, compiladores
 CIUP.
 Secretaría de Hacienda
 Eduardo Posada Carbó ; traducción Cecilia Inés Restrepo ; mapas Marco Fidel Robayo.
 Edward Walhouse Mark ; fotografías Julio César Flórez ... [et al.] ; prólogo de Malcolm Deas.
 por Germán Colmenares.
 compilado por el Convenio Andrés Bello.
 Ministerio de Hacienda y Crédito Público
 texto e investigación histórica Soraya Hoyos, Ernesto Moreno y Diana Rojas
 Mónica Estrada Estrada ... [et al.].
 equipo de investigación Ingrid E. Cera Jiménez... <et al.>
 por Isabel Cristina Beltrán Galeano, Mónica Estrada Estrada, Mauricio Valderrama Barco
 Jorge Iván González...[et. al.].
 César Torrente Bayona, Luis Eduardo Bustamante R.
 Javier Eduardo Báez Ramírez, María Eugenia Pinto.
 Jorge Orlando Melo ... [et al.].
 Ana Luz Rodríguez González
 Mario Said Lamk Valencia.
 por Nikolai Sharapin ; autores colaboradores Leandro Machado Rocha... <et al.>
 Nicolás Salom Franco
 Marisa Rebagliato, Isabel Ruiz, Manuel Arranz Lazaro
 F. Harvey Pough, Christine M. Janis, John B. Heiser
 E.H. Gombrich ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí
 Arthur C. Clarke y Gentry Lee ; traducción de Daniel Yagolkowski.
 Ethan Cain ; traducción de Daniel Zadunaisky
 E.H. Gombrich ; traductores Fabián Chueca... [et al.].
 equipo de investigación Dora Bernal... <et al.> ; Jorge Charum, Jean-Baptiste Meyer, coordinadores
 Jacques Kayser ; traducción Alfonso Espinet.
 Robert Slater ; traducción Leonardo Cano.
 compilador Jesús Antonio Bejarano
 coordinadores Jorge Hernán Cárdenas, María Lorena Gutiérrez
 Wassily Kandinsky ; versión castellana de Ester Sananes.
 Jorge Enrique Morales Becerra
 Enrique Ogliastri, Patricia Camacho.
 Gay Hendricks y Kate Ludeman ; traducción Juanjo Estrella.
 Werner Gillon ; versión española de C. A. Caranci.
 Stan Smith ; traducción Juan Manuel Ibeas
 Ignacio Ospino García
 Marco Gerardo Monroy Cabra
 Valerio Massimo Manfredi ; traducción de José Ramón Monreal.
 Valerio Massimo Manfredi ; traducción de José Ramón Monreal
 Simone de Beauvoir ; edición y prólogo de Sylvie Le Bon de Beauvoir ; traducción del inglés por Miguel Martínez-Lage
 Thaisa Frank y Dorothy Wall ; traducción Daniel Najmías
 Leo Buscaglia ; traducción de María Cristina Cochella de Córdova.
 Liliana Mizrahi
 Michael McCallion ; traducción Michael Dixon y Carmen Vañó.
 Hugo López Castaño, Alonso Cardona Arango,  Jorge García Zuluaga
 Enrique Martínez Ruiz, Consuelo Maqueda Abreu
 Fernando Urrea Giraldo... <et al.>
 Bertrand Badie ; traducción Judith García
 Bruno Bettelheim ; traducción castellana de Silvia Furió
 Italo Calvino ; nota preliminar de Esther Calvino ; traducciones de Aurora Bermúdez y César Palma
 Roland Barthes ; traducción de Nicolás Rosa y Oscar Terán
 Denis Orlando Sissa Daza
 John O'Donohue ; traducción de Daniel Zadunaisky
 OIT
 Francisco Liesa y Luis Bilurbina
 José Augusto Dela Coleta ; traducción Teresa Chaves de Toro, Fernando Toro Alvarez
 John V. Grimaldi, Rollin H. Simonds ; versión en español y adaptación técnica Isidro Saldaña Durán.
 Peter Gacesa, John Hubble ; traductores Enrique Castro López-Tarruellas... <et al.>
 Paul R. Scheele
 Coen van der Kroon ; traducción de Lucía de Stoia
 Rodrigo Villamizar A., Juan Carlos Mondragón A.
 Oscar González
 Jo Ann smith ; traducido por Marta García Caston.
 edición,  María Teresa Murcia.
 redacción y corrección Ana Aguera ... [et al.].
 Alfredo Plazola Cisneros, Alfredo Plazola Anguiano, Guillermo Plazola Anguiano
 edited by L. Kathleen Mahan, Sylvia Escott-Stump.
 Lidia María R. Carelli Barreto.
 por Michel Foucault ; traduccion al español Juan José Utrilla.
 con la bolaboración de Wilton V. Giardini
 Jo Ann Smith ; traducido por Manuel Delgado Cañizares.
 David Zurdo, Angel Gutiérrez.
 Enrique Quero, Gregorio Cabrera.
 Oscar Ochoa
 William F. Arens ; traducción Rosa María Rosas Sánchez.
 Juan de Burgos Román
 Carmen Vidal Fernández, Jaime Peña Tresancos.
 Ethan Cerami ; traducción Oscar Peralta Rosales.
 Oscar González Moreno.
 Donna L. Brooks, Lynn M. Brooks ; traducción de Norma Maldonado Piña.
 Alan Axelrod y Jim Holtje ; traducción Paulina Díaz Cortés Ferrando.
 Ken Blanchard ; traducción Bruno Valentino Cattori.
 dirección general Ricardo Domingo.
 director editorial Aaron Alboukrek.
 Derek Maitland y Chris Taylor ; fotografías de Adrian Bradshaw y Nik Wheeler ; traducción Remedios Diéguez Diéguez, Ursel Fischer.
 Donald Carroll ; fotografía de Nik Wheeler ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 texto Rosa Giorgi ; traducción de Emilio Alvarez.
 John Gray ; traducción de María Eugenia Ciocchini.
 Giandomenico Amendola ; traducción Marisa García Vergara y Pablo Sustersic.
 Connie Podesta y Jean Gatz ; traducción José M. Pomares.
 Oscar López-Fonseca.
 Milko Robinson Flores Muñoz
 FIDESC.
 Bradford Keeney ; traducción Luz Hernández.
 Antonio Pizza.
 Rachel Barnes... <et al.> ; traducción Fabián Chueca y Juan Manuel Ibeas.
 G. Leoni, B. Ferreri, S. Gurgio
 Barbara Radice.
 Karen Smith ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 The National Association for Sport and Physical Education... <et al.> ; versión española por Rogelio Areal Guerra.
 fotografías Yoshiharu Matsumara ; traducción Carlos Saenz
 Javier Monedero Isorna.
 Warren F. Walter, Jr., Karel F. Liem.
 Jon Steel ; traductor Alfredo Cruz Herce
 Adriana Cuervo de Forero.
 Wilfried Wang ; versión castellana de Gloria Bohigas y Alejandro Pinós.
 design Pepin van Roojen.
 director general Ricardo Domingo ; editor general Alan Isaacs
 Martha Rodríguez Gutiérrez
 Eric Frattini y Oscar Palmer.
 Curtis Cate ; traducción de César Aira.
 director de la obra Noé Jitrik.
 Greg Iles ; traducción de Gabriel Zadunaisky.
 Robert Thurman ; traducción David Sempau.
 Marius Gabriel ; traducción de  Hebe Aronson de Piñeiro.
 John McLaren ; traducción Constanza Fantin de Bellocq.
 Manfredo Teicher.
 Harriet Goldhor ; traducción Marta I. Guastavino.
 Irvin D. Yalom ; traducción de Rolando Costa Picazo.
 edición al cuidado de Sara Luisa del Carril y Mercedes Rubio de Socchi
 Robert B. Dilts ; traducción David Sempau.
 Jean-Francois Revel, Matthieu Ricard ; traducción Juan José del Solar.
 Joseph O'Connor ; traducción David Sempau.
 Gay Hendricks ; traducción Juanjo Estrella.
 Mark Fisher ; traducción Alberto Coscarelli.
 John Bradshaw ; traducción realizada por Jorge Olmedo Luna y Miguel Martínez Sarmiento.
 J.C. Bermejo Barrera
 David Viscott ; traducción Lucrecia Moreno de Sáenz.
 Anna M. Fernández Poncela
 Daisaku Ikeda ; traducción Paula Tizzano de Hornos.
 Adam M. Brandenburger and Barry J. Nalebuff.
 Eric Kroll.
 investigación Nancy Aguirre Gutiérrez, Ana Patricia Ortiz Moncada y Olivier Bernand
 preparado por Fernando Aguayo G ... [et al.].
 Julie Bick ; traducción Hernán Sabaté
 Michael E. Porter
 Colleen McCullough ; traducción por Sofía Coca y Roger Vázquez de Parga.
 Mária Szepes ; traducción Ana Tortajada.
 David Leddick.
 Linda A. Hill
 Museum Ludwig Colonia ; concepción, Reinhold Mibelbeck ; autores de los textos sobre los fotógrafos, Marianne Bieger-Thielemann ... [et al.]. ; traducción Pedro Guillerment.
 Peter F. Drucker
 prólogo Carlos Lemos Simmonds ; dirección editorial Alberto Ramírez Santos.
 Robert B. Tucker
 Arnold Hax, Nicolás Majluf ; traducción Henry-Lowick Russel
 por Amitai Etzioni ; traducción al español por Carlos Moreno Cañadas
 Akio Morita ; traducción Daniel R. Yagolkowsky
 Tom Kemp ; traducción Pere Gómez
 Juan Lasterra
 colaboradores Angeles Alvariño ... [et al.] ; editado por Demetrio Boltovskoy.
 Norman V. Peale
 Louis Kraar , Seiichi Takikawa ; traducción Juan Carlos Jolly
 por Simon Younes Jerez
 Jorge Hermida, Roberto Serra, Roberto Kastika
 Roberto Serra, Eduardo Kastika
 Eduardo A. Zalduendo.
 Watts S. Humphrey ; traducción José Calle Gaugliere
 Rómulo Gallego Badillo
 Robert H. Lowie ; versión de Paul Kirchhoff
 Alex Callinicos ; traducción de Magdalena Holguín.
 Paul Kennedy ; traducción de Juan Gabriel López Guix.
 Joseph H. Boyett, Jimmie T. Boyett ; traducción Betty Trabal.
 Jorge Hermida, Roberto Serra ; con la colaboración de Gerardo Saporosi y Eduardo Kastika
 Philip A. Roussel, Kamal N. Saad, Tamara J. Erickson ; traducción Francisco Ortíz.
 Edgar H. Schein
 William e. Rothschild ; traducción Roberto Haas García.
 Sergio Paolo Solano, Jorge Enrique Conde Calderón.
 Frederick F. Reichheld ; traducción Margarita Cárdenas
 Henry Mintzberg ; traducción de Deborah Bonner y Javier Nieto.
 Ariel H. Guerrero
 Robert J. Kriegel y Louis Patler ; traducción Gloria Rosas
 William Ury ; traducción Adriana de Hassan.
 Kent B. Monroe ; traducción Carmen Berne, Enrique Giner
 Michael Beer, Russell A. Eisenstat, Bert Spector ; traducción Francisco Ortíz Chaparro.
 Jeffrey Pfeffer
 José Silvestre Méndez M.
 John Tarrant.
 Roger LeRoy Miller, Robert W. Pulsinelli ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado Santana
 Tom Peters ; traducción Alejandro Tiscornia y Luis F. Coco
 Boris Yavitz and William H. Newman
 Victor H. Vroom, Arthur G. Jago ; traducción Diorki
 James C. Van Horne ; traducción Julio Coro Pando
 Sixto Rios
 David Greising ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti
 Thomas J. Watson y Peter Petre ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti
 Javier O. Gordillo, Didier Navarro
 Diana Cristina Polanco, Pedro Sardi U.
 Alfonso López Michelsen
 Luis E. Polanco, Gonzalo Sinisterra.
 Carmen Inés Cruz, Francisco Parra Sandoval, Nesy Gined Roa
 asesoría técnica y pedagógica Javier Orlando Gordillo L.
 Harold Geneen, Alvin Moscow ; traducido por José Antonio Bravo
 H. Igor Ansoff
 Weimar Escobar S., Pedro Sardi U.
 Philip B. Crosby ; traducción Roberto A. Haas García.
 Weimar Escobar S.
 Peter F. Drucker ; traducción Margarita Cárdenas
 Pedro Sardi V.
 William G. Dyer ; versión en epañol de Gilda Moreno con la colaboración de Jaime Lopera
 Richard Beckhard, Reuben T. Harris ; versión en español de Bertha D.L. de Valverde, con la colaboración de Ernesto Olascoaga Villanueva
 René Sidelsky ; traducción de F. García Prieto
 Alfredo Gutiérrez F.
 Weimar Escobar S... <et al.>
 Guvenc G. Alpander con la colaboración de Constant H. Botter ; traductora Margarita Cárdenas
 Maurice Thévenet ; traducción Diorki
 Warren G. Bennis ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti
 Manuel Castells y Peter Hall
 Robert B. Blake, Jane Srygley Mouton, Anne Adams McCanse ; versión en español de Addison-Wesley Iberoamericana con la colaboración de Carlos Díaz
 Luc Brunet ; traducción Lorena Páez de Villalpando.
 Harold J. Leavitt ; traducido por Alfredo Díaz Mata
 Richard E. Kopelman ; traducción Federcio Ling Altamirano
 Cruz Roja Colombiana ; revisión técnica Alberto Bejarano Laverde... <et al>
 coordinador Agustín Escolano Benito.
 Mary Walton ; prólogo de W. Edwards Deming ; traducción Gisela Wulfers de Rosas.
 Stephen R. Michael... <et al.> ; traducción Sarui Jaled de Allub
 Edgar H. Schein ; traducción de Víctor E. Cruz Cardona
 por Marvin Harris ; traducción de Ramón Valdés del Toro.
 Stephen R. Covey ; traducción de Orestes Pantelides.
 Oscar Lewis ; traducción Jorge Blanco.
 elaborado por Instituto Col. de Normas Técnicas
 Clifford Geertz ; traducción de Alberto Cardín.
 E. E. Evans-Prictchard ; traducción de Miguel Rivera Dorado.
 selección de Joseph L. Bower ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 David E. Gumpert, editor
 edited by John J. Gabarro
 por los editores de Advertising Age ; traducción Helena Uribe Garros
 Francis J. Kelly, Heather Mayfield Kelly ; traducido por Diorki
 Jeffrey Pfeffer.
 edited by William E. Rosenbach and Robert L. Taylor
 Nigel Slack ; traducción al español por Juan Carlos Jolly
 Michael Maccoby ; traducción Bernardo Banega.
 Dominick R. Argona... <et al.> ; William Foote Whyte, editor.
 C. E. Ferguson ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Kenichi Ohmae ; traducción Roberto A. Haas.
 Sanaya Roman & Duane Packer ; traducción al castellano Grupo Editorial Humanitas.
 Rodrigo Llorente Martínez
 Diego Uribe Vargas, Beatriz C. Gutiérrez Montes, Mario Iván Alvarez Milán.
 Burt Nanus
 Richard Koch
 Noel M. Tichy with Eli Cohen
 Francisco Ospina Navia ; textos Tatiana Torres del Rio.
 Joseph R. Mancuso
 Anne Donnellon
 Thomas P. Hughes
 Fred Edmund Jandt con la colaboración de Paul Gillette ; traducido por Alfredo Díaz Mata.
 Thomas V. Bonoma
 Newt Gingrich
 James M. Kouzes, Barry Z. Posner
 edited by Rosabeth Moss Kanter, John Kao, Fred Wiersema
 Roy Rowan.
 William Sadler ; traducción Laura Delia Garibay Belleno.
 Mildred Carter
 Simon Ball, Stuart Bell.
 J. Baird Callicot.
 James Redfield and Carol Adrienne
 Richard Tanner Pascale, Anthony G. Athos ; traducido por José Antonio Bravo
 Alvin Toffler ; traducción de Rafael Aparicio
 ICEI
 Tom Severance.
 Arthur R. DeThomas, William B. Fredenberger
 Edgar Antonio García Moreno
 Charles Leadbeater
 Peter L. Berger
 Ken O'Donnell ; traducción Alejandro Jorge Rebagliati.
 John Charles Pool ; traducción Martín Beningno.
 H. Edward Wrapp... <et al.>.
 Germán Díaz Sossa.
 Carlos Baldwin, Mario Fernández
 Juan M. Martínez Sánchez, Emilio Jiménez
 Margaret J. Wheatley
 Warren G. Bennis, Joan Goldsmith
 Paul Strebel.
 Noel M. Tichy and Stratford Sherman
 John Kenneth Galbraith ; traducción de Hernán Rodríguez-Campoamor
 Marco Antonio Heredia Viveros
 Maureen S. Heaphy, Gregory F. Gruska
 James Der Derian
 Toshihiko Yamashita ; translated by Frank Baldwin
 Richard Foster ; traductor Técnicos Editoriales Asociados.
 editor Les Brook.
 Paul Karasik ; traducción José Ignacio Casas.
 Ken Blanchard, Michael O'Connor ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Kevin Kelly
 John Sculley with John A. Byrne
 Jon R. Katzenbach, Douglas K. Smith.
 Thomas R. Piper, Mary C. Gentile, Sharon Daloz Parks.
 editor Giovanni Carella Allaria
 text by Kevin Starr.
 fotografía de Leo Matiz ; textos Gutierre Tibón, Antonio Saborit, Alvaro Mutis
 Otto Morales Benítez
 Joseph Jaworski
 Howard Gardner
 Fred Berence ; traducción del francés por Francisco Madrid
 Satprem ; traducción de Ricardo Barrios.
 Derek Bok
 edited by Ruth Anthony El Saffar and Diana de Armas Wilson
 Rafael Campo V., Mariluz Restrepo J.
 Hugo Calello, Susana Neuhaus.
 por Victor Turner ; traducción de Ramón Valdés del Toro y Alberto Cardín Garay
 Javier Darío Restrepo
 Frederick Mayer ; traducción de María Celia Eguibar
 Chie Nakane ; traducción por Adriana Amarilla.
 Osho
 John Heider ; traducción Martín Benigno.
 Mircea Eliade ; traductor Ricardo Anaya
 Verónica Canfux... <et al.>
 traducción al inglés por Ch'u Ta-kao
 edited by Louis M. Crosier.
 L.L. Langness.
 Juan Vargas Muñoz
 editor Robert E. Alinson... <et al.>
 Steven Pinker
 Mario M. Cuomo.
 Wang Hongyuan
 André van Lysebeth ; traducción Sergio Tapia.
 James P. Spradley
 L.L. Langness
 Barbara Allen and William Lynwood Montell
 John Grisham ; traducción de Enric Tremps
 Robert Boguslaw, George R. Vickers
 Ken Wilber ; traducción Marta I. Guastavino
 Fuad Lechín.
 Angel Aguirre, edición ; con la colaboración de B. Alcañiz... <et al.>
 Marie Reine de Roumanie
 Max De Pree.
 Frank Parkin
 John Berger, Jean Mohr with the collaboration of Sven Blomberg.
 Jean-Paul Charnay
 American Psychologial Association.
 Foro Educativo Nacional
 Eleanora Barbieri Masini
 Fernando Ospina Hernández.
 Salustiano del Campo, ed.
 by Nick Bollettieri and Dick Schaap
 Emil L. Fackenheim
 del maestro Yoka Daishi ; traducción Paco Villalba
 Ezequiel Saad ; traducción Flavia Errea.
 Edward Evans-Pritchard ; traducción de Isabel Vericat
 Alvaro Leyva
 Rómulo Badillo-Gallego.
 Donald T. Phillips.
 Hugo Salazar García
 Miyamoto Musashi ; traducción y notas Arturo González Cosío y Noel Guerrero Santiago.
 Pascal Reysset, Thierry Widemann
 Alexandre Ferrer.
 Richard Marcinko with John Weisman.
 Lee Tomm Perry, Randall G. Stott, W. Norman Smallwood
 edited by Thomas B. Ward, Steven M. Smith, Jyotsna Vaid.
 Bill Gates with Collins Hemingway.
 Ram Charan and Noel M. Tichy
 edited by George S. Day and David J. Reibstein with Robert E. Gunther
 Peter B. Vaill
 Jeremy Rifkin.
 Tom Petersm Nancy Austin
 Suresh Srivastva, Ronald E. Fry
 Robert E. Kaplan with Wilfred H. Drath and Joan R. Kofodimos.
 Craig R. Hickman and Michael A.Silva
 David Nadler, Marc S. Gerstein, Robert B. Shaw
 Hal F. Rosenblath, Diane McFerrin Peters ; traducción Alejandro Tiscornia
 Jay A. Conger ; traducción Enrique Hoyos Olier
 Warren G. Bennis, Robert Towsend
 Albert J. Dunlap with Bob Andelman
 Mitchell F. Deutsch ; traducción Margarita Pérez Gavilán
 Tom McArthur ; traducción de Rafael Lassaletta
 Stanley R. Rich and David E. Gumpert.
 José Silva y Ed Bernd, Jr.
 Giles Kemp y Edward Claflin ; traducción Ramón Alonso.
 B.J. Hodge, William P. Anthony
 Howard H. Stevenson with Jeffrey L. Cruikshank.
 B. Joseph Pine II and James H. Gilmore
 Warren Avis ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti
 Donald K. Clifford, Jr., Richard E. Cavanagh
 John Kotter
 William D. Bygrave, Jeffry A. Timmons
 Paul Hersey
 Wess Roberts.
 Cuno Pumpin ; traducción del alemán por Santiago García Echevarría.
 Harold Geneen
 José Corrales Pérez.
 edited by James Davison Hunter, Stephen C. Ainlay.
 Jorge Hernán Cárdenas... <et al.>
 Jaime Lopera.
 Joshua S. Goldstein.
 Carol Harris ; traducido por Julia Fernández Treviño.
 Allen Sweeny ; versión en español de Alberto León Betancourt ; con la colaboración de Antonio Nájera y Caa Madrid
 Mauricio Guzmán
 Umberto Eco ; traducción Francisco Serra Cantarell.
 Immanuel Kant
 Jean Maisonneuve ; versión castellana de María Colom de Llopis
 Ruth Benedict.
 Edgar Morin ; traducción Marcelo Pakman.
 Fernando Lleras de la Fuente
 Fernando Denis
 Douglas A. Bernstein, Michael T. Nietzel ; traducción Herminio Abasta, Rocío Milagros Vilaplana de Abasta
 Manuel de la Plaza
 Germán Castro Caycedo.
 Adolfo Beck Ramírez.
 Roberto Urdaneta Gómez
 Erick Schwimmer ; traducción de Alberto Cardín
 J.S. La Fontaine
 Lucía Rojas de Perdomo.
 Plinio Correa de Oliveira ; traducción de Luis alberto Blanco Cortés
 Celedonio Castanedo... <et al.>l
 investigación María Clara Martínez
 Guillermo Lozano y Alberto Gómez
 Kenneth J. Gergen ; traducción de Leandro Wolfson
 J. Hessen
 M. Scott Peck ; traducción Daniel Zadunaisky
 Alfred de Musset
 Eugenio Barney Cabrera
 Mario Rivadeneira
 Grahame Clark ; traducción de Mireia Bofill
 Néstor Hernando Parra E.
 Andrea Carandini ; traducción Sofía Noguera.
 Manuel G. Mendoza, Vince Napoli ; traducción Rodrigo Alzate
 José Alejandro Bonivento Fernández
 Juan de Castellanos ; prólogo Javier Ocampo López.
 Gustavo Penagos
 Gioele Solari ; traducción Oberdan Caletti.
 Yutang Lin ; traducción de Elena Dukelsky Yoffe
 José María Martínez de Aparicio
 Miguel Villoro Toranzo
 Charles Hummel ; traducción Adriana de Hassan.
 Sha de Irán  ; traducción Alicia Dellepiane Rawson y Julio Sierra
 Erich Danz ; adaptada al derecho español por Francisco Bonet Ramón
 por Enrique R. Aftalión, Fernando García Olano, José Vilanova
 Pedro Lafont Pianeta
 Hernán Valencia Restrepo
 Paul Johnson ; traducción Clotilde Rezzano.
 Luis Recasens Siches
 Jairo Enrique Solano Sierra
 Manuel Jiménez Parga
 Ciro F. S. Cardoso
 Aroldo Quiroz Monsalvo.
 César Sentias Ballester.
 Joaquín Rodríguez Rodríguez.
 Piero Calamandrei ; traducción de Santiago Sentís Melendo ; prólogo de Niceto Alcalá-Zamora y Castillo.
 Frederick D. Buggie ; versión en español de Jaime Prado.
 Joaquín Gómez Morfín
 Molly W. Joss ; traducción al español por Eulalia María Moreno Jiménes.
 Thomas Cahill ; traducción de Juan Manuel Pombo Abondano
 Lázaro Minué
 Simone de Beauvoir
 León Blum.
 Og Mandino ; traducción de Guadalupe García de León del Paso
 Mary Douglas ; versión española de Carmen Criado
 Angel Galibondo Pujol.
 Stanley Diamond y Bernard Belasco ; traducción de Antonio Desmonts
 Dorothy R. Carnegie ; traducción de Luis Antero Sanz
 Axel Munthe ; traducción directa del sueco por Nanny Wachsmuth de Zamora
 Richard Gaylord Briley ; traducción Ma. Elisa Moreno Canalejas
 Ernesto Cohen, Rolando Franco.
 Beatríz González
 por Tomas de Kempis
 Leonor Martínez Echeverri
 dirección general Yvonne Nicholls.
 Alfonso Ocampo Londoño
 Abel Cruz Santos
 Sun Tzu ; traducido por Fernando Montes de Santiago
 Daniel Boorstin ; traducción castellana de Susana Lijtmaer.
 Peter F. Drucker ; traducción Maricel Ford
 Mauro Torres
 Gustavo Pérez Angel.
 Helena Iriarte
 selección y adaptación de textos Joaquín Llanos Entrepueblos
 Eduardo Gaitán Durán
 Lourdes Munch Galindo, José García Martínez
 Tom Peters ; traducción Alejandro Tiscornia
 Carlos Fuentes
 Triunfo Arciniegas.
 Albert Camus ; traducción de Aurora Bernárdez
 Mack Hanan ; traducción Adriana Arias de Hassan
 Roger Gilbert ; traducción Lotti Guessner Winkler
 Mack Hanan ; versión en español de Alberto León Betancourt.
 Xavier Polanco... <et al.>
 J.J. García.
 Ruben Jaramillo Vélez ...<et al.>
 J.J. García
 por Umberto Eco ; versión castellana de Lucía Baranda y Alberto Clavería Ibáñez
 B. F. Skinner ; traducido al castellano por Juan José Coy
 Joseph Brodsky ; traducción de Hernando Valencia Goelkel.
 Jean-Paul Sartre ; traducción de Aurora Fernández
 Carmen Cecilia Suárez
 James Joyce ; traducción Javier Fernández de Castro
 James E. Loehr ; traducido por Patricia Wightman
 Francisco Pizano de Brigard
 Wenzel Fischer y Willy Haas
 Ronald A. Heifetz ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 Sara María Bozzi.
 Thomas J. Peters, Robert H. Waterman ; traductor Fernando Posada.
 Michael A. Cusumano, Richard W. Selby
 Wayne W. Dyer ; traducción Ramón Alonso
 Gifford Pinchot
 Gifford Pinchot ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti
 Thomas Harris ; traducción de José Antonio Soriano
 Evelio Rosero Diago
 Robert Loring allen ; traducción de Carles Subiela.
 Alberto Restrepo G.
 Diego Garcés Giraldo.
 ICFES ; traducción Enrique Hoyos O.
 María Esther Vázquez
 Jairo Aníbal Niño
 Francisco J. Herrera Luque
 Hermann Hesse ; traducción Herminia Dauer
 Ministerio de Educación Nacional
 Cesáreo Rocha Ochoa
 Miguel M. Cuadrado P.
 Fundación Centro Cultral.
 Robert Dallek
 Bill D. Moyers
 Herbert S. Parmet
 relatado a Scott Adams.
 Shona L. Brown and Kathleen M. Eisenhardt.
 Dinesh D'Souza
 editors Harlan Cleveland, Hazel Henderson, Inge Kaul
 John P. Kotter
 John Hagel, III and Marc Singer
 Dorothy Leonard-Barton
 Kenneth L. Higbee ; traducción de Laura Turner, Cecilia Pisos, Javier de la Fuente.
 Stan Davis, Christopher Meyer.
 edited by David Boud and Virginia Griffin
 Stan Davis and Christopher Meyer
 Richard Burgin.
 David Maraniss
 relato recogido por Georges Walter ; traducción Felipe Ximénez de Sandoval
 C. Maxwell Cade y Nona Coxhead ; traducido por Rafael Lassaeta
 Edgar H. Schein ; versión en español de Gilda Moreno Manzur con la colaboración de Martha Inés Bernal.
 Chow Ching Lie ; traducción Fernando Gutiérrez
 Al Ries y Jack Trout ; traducción Pilar V. Mascaró
 Charles Albert Poissant, Christian Godefroy ; traducción Rosa S. Corgatelli
 Hermann Hesse ; traductor Genoveva y Antón Dieterich
 Michael T. Madigan, John M. Martinko, Jack Parker.
 James P. Houck, Julián Briz
 ICMSF ; traducido por  B. Moreno ... [et al.].
 Owen R. Fennema  ; traducción a cargo de Bernabé Sanz Pérez ...[et al.].
 II Simposio sobre la historia de Cartagena ; Haroldo Calvo Stevenson, Adolfo Meisel Roca, editores.
 Estadística S.A.
 Hernando Baquero... <et al.>
 Orlando Scoppetta, Julio César Velásquez
 Maria Constantino.
 Henry Gallardo Lozano, Jesús Rodríguez García
 texto Antonio López Lillo ; fotografías Angel Araújo.
 Trewin Copplestone.
 Ronald Pearsall.
 Jaime Azula Camacho
 Ursula Giedion... <et al.>
 Martha Lucía Rubio Mendoza, Adriana Luisa Sánchez Delgado
 Carlos Mallo, José Merlo.
 coordinador Gerhard Wildbrett ; traducido por Jaime Esaín Escobar.
 Chris Bell, Alec Kyriakide ; traducido por Antonio Vercet Tormo.
 Chris Bell, Alec Kyriakides ; traducido por Manuel Ramis Vergés
 edición a cargo de Ralph Early ; traducción de Rosa Ma. Oria Almudí
 James R. Stock.
 Donald J. Bowesox, David J. Closs, Theodore P. Stank
 Gustavo V. Barbosa-Cánovas, Humberto Vega-Mercado ; traducido por Alberto Ibarz Ribas
 prepared by The global Logistics Research Team at Michigan State University.
 Laura Gómez Tovar, Manuel Angel Gómez Cruz, Rita Schwentesius Rindermann
 Mark Joseph ; traducción de César Aira
 Instituto Internacional del Frio ; versión española Manuel Lamúa, Francisco J. Cuesta
 Terah Kathryn Collins ; traducción Alex Pérez
 Jeffrey C. Alexander.
 Juan Carlos Fontanillas Pérez, Carlos García Artiga, Ignacio de Gaspar Simón  ; han colaborado, Isabel García-Cuenca Ariati, María Luisa de Vicente Ruiz.
cPablo Amigo Martín
 María Mercedes Cuéllar
 coordinadores Gloria I. Guzmán Casado, Manuel González de Molina, Eduardo Sevilla Guzmán
 José Antonio López Sáez
 Víctor Galán Saúco
 Josette Albouy, Jean-Claude Devergne ; versión española J. M. Mateo Box
 María Elena Giraldo Gómez, Nubia González Cerón.
 director editorial Juan Ignacio Alonso.
 colaboradores Luis Ma. González Sanz.
 Carlos Guillén Gestoso, coordinador, Rocío Guil Bozal.
 José Silvestre Méndez Morales
 PNUMA
 Daniel Téliz, coordinador
 Roger G. Schroeder ; traducción Gerardo Madonado, Raúl de la Peña Olaeta
 M. Agustí
 Pedro Antonio Lamprea Rodríguez
 Eduardo García Sarmiento
 Jorge G. Castañeda
 Simone de Beauvoir ; traducción Daniel Sarasola Anzola
 Jorge Luis Borges ; con la colaboración de Esther Zemborain de Torres Duggan
 Jorge Luis Borges ; con la colaboración de María Esther Vázquez
 Kenneth J. Albert  ; traducción Edward Etchegoyen
 Agriculture and Agri-Foods ; compiled and submitted by A.P. Papadopoulos
 Guillermo Otálora Montenegro.
 foreword by Edmund Hillary ; edited by David W. Reed.
 Jean M. Converse, Stanley Presser.
 Graham Kalton.
 Mark S. Aldenderfer, Roger K. Blashfield
 Joseph B. Kruskal, Myron Wish
 Jean Paul Sartre ; traducción Miguel Lamana
 Julio Cortázar
 Harvard business school.
 Felicia Morrow.
 Soraya Franca, Raf de Vis.
 Dagoberto Gómez Arias.
 Arturo Cobo... <et al.> ; dirección Elisa Polanco
 dirección científica de la obra Eugenio Barney-Cabrera.
 Colin Wilson.
 E. H.  Carr ; traducción de Joaquín Romero Maura.
 Eduardo Serrano.
 textos Ana María Escallón... <et al.>
 Antonio Montaña ; fotografía y retratos Hernán Díaz.
 Jesús Antonio Cano
 Guillermo Sánchez Medina
 Francis Fukuyama ; traducción Dorotea Placking de Salcedo
 por  C. Geertz... <et al.> ; compilación y traducción Carlos Reynoso
 John Gerasi ; traducción de María Victoria Mejía Duque
 Alfredo Cruz Prados
 Mauro Torres ; translated by Teresa Niño Torres.
 Olga Behar y Ricardo Villa Salcedo
 Viktor E. Frankl ; versión castellana de J. M. López de Castro
 Arturo Uslar-Pietri.
 Arturo Uslar Pietri
 Claude Delmas ; traducción de Felip Cid.
 Emile Durkheim ; traducción de Inés E. Castaño y Gonzalo Cataño.
 fotografías Diego Samper Martínez ; texto Mirtha Buelvas Aldana
 textos Antonio Padrón Toro, Rafael Arráiz Lucca
 fotografía Aldo Brando ; textos Arturo Guerrero... <et al.>
 Gloria Gaitán Jaramillo.
 Isaías Peña Gutiérrez
 Mauricio Botero Caicedo
 Hector Bolitho
 María Clara Ospina.
 Perry Anderson ; traducción Erna von der Walde
 Erich Fromm ; traducción de Carlos Valdés.
 C. J. Jung ; traducción de Ludovico Rosenthal y Blas Sosa
 Virginia Satir ; traducido por Hans A. Ritter y Ma. Elena M. de Carbajal.
 Arturo Uslar Pietri.
 Carl Ransom Rogers, Rachel L. Rosenberg ; versión castellana de Diorki
 V. Gordon Childe ; traducción de Aníbal Leal.
 Luis Alberto Machado.
 Antonio Livi
 Margarita Eskenazi
 Gabriel Cevallos García... [et al.] ; directores Juan Salvat, Eduardo Crespo.
 Jane Tresidder & Stafford Cliff.
 Andrés Franco, Philippe De Lombaerde.
 Conrado Durántez.
 Vinicio Romero Martínez.
 Juan José Echavarría
 edited by Peter L. Berger
 Freddy Malpica Pérez
 traducción y compilación de Pedro Guirao
 Georges Depeyrot ; traducción castellana de Juan Vivanco
 por Kostas Papaioannou ; traducción Roberto Vallín Medina
 Neil Philip ; traducción Rafael Fontes
 R. Kent Nagle, Edward B. Saff ; versión en español de Eduardo Manuel Ojeda Peña ; con la colaboración de Iván Castro Chadid y Carlos Bastero de Eleizalde
 Antonio García Nossa
 Pilar Bravo, Mario Paoletti.
 Paul L. Meyer ; versión en español por Carlos Prado Campos... <et al>
 Ralph P. Grimaldi
 Alfonso Reyes ; selección y prólogo Rafael Gutiérrez Girardot
 Angel Rama ; selección, prólogos Saúl Sosnowski y Tomás Eloy Martínez ; cronología y bibliografía Fundación Internacional Angel Rama.
 José Enrique Rodó ; prólogos Carlos Real de Azúa ; edición y cronología Angel Rama
 Hernando Barragán Linares
 Teresa Zamanillo, Lourdes Gaitán
 Alasdair MacIntyre ; traducción de Roberto Juan Walton
 Alfred North Whitehead
 G. W. F. Hegel ; traducido del alemán por José Gaos.
 Elisabeth Badinter ; traducción de Ana Roda
 Robert Wuthnow... [et al.] ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 Peter Kunzmann, Franz-Peter Burkard et Franz Wiedmann ; traduction francaise de Zoé Housez et Stéphane Robillard.
 Ramón Valle Cabrera
 Antony Flew.
 Thomas S. Kuhn ; traducción de José Romo Feito
 Manuel Padilla Novoa
 Franz Clemens Brentano ; traducción del alemán por Moisés Sánchez Barrado.
 Max De Pree
 edited by Victor W. Turner and Edward M. Bruner
 Luis Correa
 I simposio nacional de formación etica en la postmodernidad ; org. Universidad La Gran Colombia
 Robert X. Cringely
 Robert Wuthnow ... <et al.>
 Jeróme Camilly,Jacques Normand ; traducción María Cristina Davie.
 Ludovico Geymonat ; introducción, adaptación y edición Pere Lluís Font ; traducción castellana Juana Bignozzi
 Marcus Akuhata-Brown... <et al.> ; traducido al español por Alvaro Posada Borrero, María Lucía Cabal de Posada
 Fernando Valderrama
 Presidencia de la República
 Julio César Barros Corvacho, Itala del Rosario Hurtado Quintero, Fredys Núñez Torres
 Edgar Mauricio Gutiérrez Hoyos, María del Pilar Landínez Herrera.
 César Felipe González Hernández, Remberto Julián Arrieta Córdoba
 Lina María Montilla Prada.
 Guiovana C. Rodríguez Vargas, Ricardo M. Sampedro Guayara.
 Albaluz Vellojín R ; director Iván Berrocal.
 Roxana Sarmiento Núñez.
 Germán Darío Huérfano Parra.
 Liliane Rocio Parra Avila, Camilo Torres Riaño.
 Bibiana González, Germán Gutiérrez, Jenny Mejía, Alfredo Solarte
 Diego Romero Agon, Devinson Rafael Yepes Cortés.
 Hilaire Belloc ; traducción Marta Acosta van Praet
 Carlos Neissa
 Ian Gregory ; versión castellana de Mariona Aguadé, Rosa Amorós y María Cervelló Bofill.
 André Gaudreault, Francois Jost ; traducción Núria Pujol
 c David Bordwell ; traducción de Josetxo Cerdán y Eduardo Iriarte
 Jacques Aumont... <et al.> ; traducción de Núria Vidal
 Gilles Deleuze ; traducción de Irene Agoff.
 Thomas A. Sebeok ; traducción de Pilar Torres Franco
 John Lyons ; traducción de Santiago Alcoba.
 Régis Debray ; traducción de Ramón Hervás
 Ernesto Guhl Nannetti ... [et al.].
 John Hogue ; traducción Luis Murillo Fort
 X Congreso de Historia de Colombia ; Jaime Zuluaga...<et al.> ; compiladores Ricardo Peñaranda, Javier Guerrero
 Michael P. Nichols ; traducción: Luz Hernández.
 Michael A. Larson ; traducción Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes
 Jay Heizer, Barry Bender ; traducción Esperanza Barenys de Lacha.
 Paul James T. ; traducción SIP.
 William Wells, John Burnett, Sandra Moriarty ; traducción Concepción Verania de Parres Cárdenas
 Bruce Mazlish ; versión española de Mercedes Arnáiz Ortega, Angel Luis Sanz Sáenz.
 Judy C. Pearson, Lynn H. Turner y W. Todd-Mancillas ; traducción de Cristina Rodríguez Fischer.
 Omar Calabrese ; traducción de Rosa Premat.
 Peter Burger ; traducción de Jorge García
 Royman Pérez Miranda, Rómulo Gallego-Badillo
 Philippeu Quéau ; traducción de Patrick Ducher
 Rudolf Arnheim ; versión de María Luisa Balseiro.
 E. H. Gombrich ; versión castellana de Gabriel Ferrater.
 Kandinsky ; traducción del alemán de Genoveva Dieterich.
 Marshall McLuhan ; traducción de Patrick Ducher.
 Christopher Perfect ; traducción Maite Rodríguez Fisher ; diseño Jeremy Austin.
 compiladores Edward Barret y Marie Redmond ; traducción Laura Trafí
 Michel Chion ; traducción de Manuel Frau
 Robert Stam, Robert Burgoyne, Sandy Flitterman-Lewis ; traducción de José Pavía Cogollos
 F. A. Vuillermet ; traducción de Miguel Suarez Arias.
 Jiddu Krishnamurti.
 Jaqueline Pitangui... <et al.> ; compiladores Geertje Lycklama Á Nijeholt, Virginia Vargas, Saskia Wieringa
 Daniel Reid ; traducción Alejandra Devoto
 Sarah Rossbach y Lin Yu ; traducción de Magdalena Senestrari
 Jacques Leclerco ; versión castellana de Pio Maria de Montoya.
 V. F. Calverton.
 Eusebi Colomer
 Elsa Castañeda B.
 E. H. Gombrich ; versión castellana de Alfonso López Lago y Remigio Gómez Díaz.
 Gretchen Edgren ; traducción Laura Sales Gutiérrez
 Armand Mattelart ; traducción de Orlando Carreño
 Drew Kampion, Bruce Brown ; traducción Mariona Gratacos
 Michel Chion ; traducción de Enrique Folch González.
 by Ken Ohara.
 Jacques Aumont ; traducción de José Angel Alcalde
 by Vera Curnow.
 Matthew Woolman.
 Harry K. Jackson y Norman L. Frigon ; traducción Guadalupe Meza Staines de Gárate.
 Jacques Aumont ; traducción de Antonio López Ruiz.
 Vicente Sánchez-Biosca.
 Andrew Miller ; traducción de Delmónicos SC.
 Janet H. Murray ; traducción de Susana Pajares
 Jaime Barylko
 Hanne Marquardt ; traducción Hernán Sabaté.
 Tomás Maldonado ; traducción Juan Carlos Gentile Vitale
 James C. Hunter ; traducción Rocío Martínez Ranedo.
 William S. Johnson, Mark Rice, Carla Williams.
 Thomas Meron.
 Rose-Marie and Rainer Hagen ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez Riegel
 Jenny Dean ; traductor Guillermo Espinosa
 Donella H. Meadows... et al.
 editores Luisa Niño Martínez, Max Rodríguez Fadul, Orlando Sáenz Zapata.
 José Moscardó Guillén
 Josef Perner ; traducción de Marco Aurelio Galmarini
 Edgar Win ; versión española de Luis Millán.
 Oleg Grabar ; versión castellana de José Luis López Muñoz
 Margaret Wade Labarge ; traducción Nazaret de Terán Bleiberg
 edited by Jayne VanderVelde
 David Bordwell, Kristin Thompson ; traducción de Yolanda Fontal Rueda.
 Rafael Rodríguez Rodríguez, José María Tabares Rodríguez, José Antonio Medina San Juan.
 David Bordwell, Janet Staiger, Kristin Thompson ; traducción de Eduardo Iriarte y Josetxo Cerdán.
 Grigore Burdea y Philippe Coiffet ; traducción de Patrick Ducher
 José Manuel Huidobro Moya.
 Siegfried Kracauer ; traducción de Jorge Hornero
 editado por Marta Pizano de Márquez
 Pierre Lévi ; traducción de Diego Levis
 Vic Ball, editor
 Marta Pizano de Márquez
 by Roger C. Styer and David S. Koranski
 by Stanton Gill and John Sanderson
 Caroline Boisset ; traducción Ursel Fischer
 Jorge Bendeck Olivella
 Ron Crites, George Tchobanoglous ; traducción Miller Camargo, Libia Patricia Pardo
 Alberto Reig Tapia
 Mauricio Rivadeneira Mora
 Louis S. Kornicker and I.G. Sohn.
 Gustavo Sandoval Betancourth
 Bernard J. Zahuranec.
 Jacques Aumont, Michel Marie ; traducción de Carlos Losilla
 Rafael Pardo Rueda... <et al.> ; Francisco Leal Buitrago, Juan Gabriel Tokatlian, compiladores
 Andrés Pastrana Arango.
 Washington Barriga López, Fernando Sánchez Muñoz
 Eric McLuhan, Frank Zingrone, compiladores ; traducción de Jorge Basaldúa y Elvira Macías
 Jorge Frascara.
 Bill Nichols ; traducción de Josetxo Cardán y Eduardo Iriarte.
 Peter William Evans ; traducción de Eduardo Iriarte y Josetxto Cerdán
 John Golding ; versión española de Adolfo Gómez Cedillo.
 Fernando R. de la Flor
 Albert Boime ;  versión española de Ester Gómez
 E. H. Gombrich ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí
 edited and designed by Angelika Muthesius
 Rafael Flórez Ochoa.
 Mary-Jean Opie ; traducción Gloria Méndez Seijido
 Jorge E. González Treviño.
 Peter Drucker ; traducción Margarita Cárdenas.
 Nelson Oriol Ortiz Guevara, Martha Lucía González Silva.
 Julián Serna Giraldo, Beatriz Elena Espinal.
 Carolina Galvis Escobar, Claudia Inés Castellanos Barrera.
 Pedro Eliseo Gracia Quintero, Hugo Campos Polo.
 Germán A. Franco Arbeláez, Carlos E. Ocampo Velásquez, Augusto Ramírez Basto.
 Jorge E. Gómez B., Astrit Maritza Pabón, William Zambrano R.
 Adriana Jaramillo Echeverry, Jaime Antonio Ramos Gómez, Sergio Ocampo Gutiérrez.
 Manuel Leonardo Venegas Cárdenas.
 Miguel Angel Díaz Quintero, Mario Enrique Gómez Fernández.
 Yojaira Leonor Caraballo Herrera,  Adelina Ortiz Aya, César Mauricio Amores Buitrago.
 Ingrid Adriana Torres Triana.
 Jennifer Milena Cañón Pitta.
 Diana Mejía de la Pava, Francisco Alberto Pabón Ariza, Sandra Paola Marín Barrero.
 Ricardo Cháves Camargo, Sandra Viviana Ulloa Franco, Diego Alfonso Velásquez Alvarez
 Sandra Milena Díaz, Sandra Ximena Castro, Paola Andrea Betancourt.
 Ministerio de Desarrollo Económico
 colaboradores María Isabel Alonso... <et al.>
 Gabriel Rosas Vega, coordinador
 compilador Nelson Caicedo Rodríguez
 Comité Internacional de la Cruz Roja
 redactores Alberto Saldarriaga, José Alejandro Gómez ; traductor anthony Letts
 compilación, edición e índices Fernando Zalamea.
 José Fernando Castro Caycedo
 Defensoría del Pueblo
 Alvaro Campo Cabal.
 Comisión Segunda del Senado
 Isabel Cristina Avila Jiménez
 Cristina Pardo Schlesinger
 Alberto Díaz Tamara
 Carlos Alberto Gómez Villamarín, María del Pilar Valbuena Sánchez
 Walter Vásquez León.
 Rubiela Perdomo, Catalina Ortega.
 Nubia Inés Garay Vera, Alejandro González Izquierdo.
 Claudia Yolanda Goyeneche Corredor, Favio David Díaz Maciado.
 Yolanda Cecilia Rubio Méndez, Carlos Weimar Varón Aponte, Alba M. Gutiérrez Castro
 Jorge Eduardo Baracaldo Vega.
 José Alfredo Guamán Guerrero, José Fernando Puello Centeno, Piedad Tarazona Cortés.
 Enney Patricia Castañeda Acosta, Laura Evelin Ospina Salazar, Claudia Patricia Páez Puerto.
 Claudia Patricia Ramírez Ramírez, Natalia Isabel Restrepo Piedrahita, Isabel Cristina Zuluaga Bernal.
 Angela Consuelo Parra Parra, Carolina Mercedes Portilla de los Ríos.
 Claudia Patricia Casallas, Connie Johana Capera, Claudia Constanza Garay.
 Karen Xyhomara Zuluaga Suárez.
 Constanza Ramírez Giraldo.
 Adam Piekarski ; versión de Kazimierz Osinski
 P. Rodolfo Plus
 Frederick Wilhelmsen ; traducción de Fernando Aguirre
 Bernardino Llorca
 James Lees-Milne ; traducción de María Luisa Borrás.
 Asociación Norteamericana de Facultades de Agronomía ; traducido por José Clementi
 Morris Adler ; versión castellana de Eugenia Lublin
 Julio Silva Solar, Jacques Chonchol
 con introducción y comentario histórico doctrinal por Eherhard Welty, O.P.
 Jeanloup Sieff ; translation Célestine Daro, Chris Miller
 Carmen Cecilia Pinzón Rueda
 Peter B. Moyle, Joseph J. Cech
 text Xavier Costa Clavell
 Mack Hanan ; traducción Carlos Restrepo S.
 Germán Castro Caycedo
 Nadine Gordimer ; traducción de Manuel Sáenz de Heredia.
 versión establecida a la vista de los textos más autorizados, prólogo y notas por Florencia Grau.
 Alejo Carpentier
 Cristóbal Colón.
 Lucero Rodríguez, Pablo Bonilla.
 Leonardo Valois Lozano.
 José Yunay Cifuentes Silva.
 Claudia Nancy Aguirre Gutiérrez, Gloria Fabiola Pérez Vega, Gabriel Ruge Díaz.
 Jaime García Cifuentes.
 Daniel Moreno Roa.
 Guido Manuel Mercado Cervera, José Gregorio Villamil Prieto, Luis Héctor Rubiano Vergara.
 Alvaro Espinosa González, Ana Liria Moreno Jiménez, Wilson Villaher Pulido Villarreal
 Pedro Ramón Escamilla Salazar.
 Manuel H. Cortés Z., Marco T. Herrera S., Fernando A. Mantilla R., Franklin G. Parra R.
 Elizabeth Borda Criollo, Sonia Smith Jáuregui Romero, Natalia Zapata Lozano.
 Luz Adriana Restrepo López, Jaime Zamora Ramírez.
 Jorge Augusto Acosta R., María Fernanda Calderón C., Adolfo Padilla Salazar.
 Myriam Stella Torres Muñoz.
 Alfredo García M.
 Orlando Florez Salazar.
 Tulio Hernández Hernández, Oscar A. Pérez Palomino, Rodrigo Romero Paredes.
 Jesús Antonio Arenas Pulecio, Rubén Darío Londoño Pérez.
 Edgar Hernando Cepeda J., Jairo Alberto García G., Dagoberto Godoy M., Francisco Hernando Lezama M.
 Bernal Díaz del Castillo
 Sonia Liliana Rodríguez Aragón.
 Magda Liliana Díaz Hernández, Angélica Andrea Villarreal Tavera.
 Constanza Moreno, Ricardo Delgado, Germán Luna, Homero Cardona, Jorge Pereira
 Claudia Marcela Arteaga Pesellin.
 Cesare Beccaria ; traducción de Santiago Sentís Melendo y Marino Ayerra Redin
 Bernardo González Hernández
 Joaquín Hernando Oliveros Jovel.
 Alvaro Hernán Polanía Jiménez.
 Abraham Guerrero B., José Nelson Alvarez Q.
 Rocío López Vargas
 Manuel Seco.
 Frederick S. Hillier, Gerald J. Lieberman ; traducción Marcia González Osuna
 Henry Arturo Romero Pinzón.
 Kim G. Robertson.
 Zilia Galvis de Zamudio.
 Alfonso González García.
 Baldomero Lucero Burgos, Alfonso Salamanca Rincón, Tiberio Castillo Erazo.
 Alberto Moreno Ardila.
 Alicia León Herrera, Iván Fernando Múnera.
 Yadira Montilla Torres.
 Myriam Susana Barrera Lovaton, Fernando Alfonso Rojas Rincón.
 Michel Serres ; traducción Alicia Martorell.
 photographs and text by Philip Hyde ; introduction and notes on plants and animals of the North American deserts by David Rains Wallace.
 realisé par Jean-Claude Nourault.
 Departamento Nacional de Planeación, Ministerio de Agricultura, Instituto Interamericano de Cooperación para la Agricultura
 Jesús Antonio Bejarano Avila, Juan Manuel Charry, Rubén Jaramillo
 Yolanda Puyana, Jaime Zuluaga, Guillermo Solarte
 ponente Carlos Felipe Jaramillo
 Absalón Machado, Ruth Suárez coordinadores
 Alvaro Bálcazar, Andrés Vargas, Martha Lucía Orozco A.
 Mario Valderrama Ch., Héctor H. Mondragón B.
 Alcides Gómez Jiménez, Martha Alicia Duque G.
 Antonio Villa Lopera
 Fernando Bernal Castillo; con la colaboración de Elisa Montaña
 Gloria Cristina Rodríguez Castaño, Paola Andrea Rojas Solano, Xavier Adrián Valdivieso Nossa.
 César A. González H., Jorge M. López D., Luis F. Zea S.
 Lucy Alexandra Munévar Avendaño.
 Américo Castro
 K. Riberholt.traducción Victoria Chapa.
 Paola Andrea Camacho Restrepo, Luisa Fernanda Rolón Paz.
 Saúl Velásquez Restrepo.
 by Howard M. Resh.
 Michael Johnston
 Rosa Inés Ospina Robledo
 coordinadores Alfredo Correa... <et al.> ; investigadores María del Pilar Ribero... <et al.>
 Mision Rural
 CIAA ; editado por Rebeca Lee.
 Jesús Antonio Vargas Orozco, Ruth Suárez Gómez, Ariosto Leal López ; auxiliares de investigación Cesar García de la Torre...<et al.>.
 Jesús Antonio Vargas Orozco, Ruth Suárez Gómez, Ariosto Leal López.
 Nicolás Guillen ; prólogo de Luis Iñigo Madrigal.
 Rodolfo Segovia Salas.
 John Takman ; traducción y notas de Alvaro Eljach
 Ludwig Lewisohn ; versión castellana de Gregorio Aráoz
 org. Colciencias.
 Franz Altheim ; traducida por Juan Jorge Tomas.
 Georges Dumézil ; traducción de María de los Angeles Hernández.
 A. J. Heschel ; versión castellana de Eugenia Lublin
 Samuel Bergman ; traducción castellana de Eugenia Lublin
 Vicente María Bernadot
 Alejandro Gallego
 edición completa con estudios y comentarios críticos de M. E. Jouin
 compilación de disposiciones legales, ordenada, concordada e ilustrada con  textos jurisprudenciales, hecha por Ventura Bermúdez Hernández
 por Constancio Eguia Ruiz
 Guillermo Duque Botero
 Paul B. Horton, Chester L. Hunt ; traducción y adaptación José M. López-Cepero.
 Luz María Marín Marín
 by Will Herberg.
  ICFES
 E. Schiefelbein F., y S. Peruzzi
 Ernesto Schiefelbein F., I. Hausmann.
 E. Schiefelbein F., y I. Hausmann
 por el Cardenal Juan Verdier
 Kate Friedlander ; versión castellana A. S. Bernstein
 M.-S. Gillet
 Carlos A. Ruiz Camargo.
 Adolf A. Berle ; traducción de Juan Carlos Pellegrini
 Jesús Hernández Saucedo.
 Charles E. Noyer
 Manya Gordon ; traducción de Saúl Schuarzberg
 Angel Valtierra.
 NRI ; traducido por John Jairo Hoyos Alvarez y Jairo Enrique Romero Torres.
 Luis Ant. Sobreroca Ferrer.
 A. Keith Thompson.
 Academia de Ciencias de la U.R.S.S. bajo la dirección de S.L. Rubinstein ; traducción directa del ruso por Augusto Vidal Roget.
 Luz Berania Díaz Ríos.
 María José Botero Ospina ... [et al.].
 II Simposio Internacional en Post-Cosecha.
 Carlos Alvaro Moncayo M., Arcesio Ibarra N.
 Rafael Maldonado Piedrahita
 Albeiro Gutiérrez Vásquez, Magda López Millán.
 Gustavo Vega Orozco, Leonor Bautista Otálora, Alberto Castillo Murcia.
 Alvaro Enrique Mozo Rico.
 Jean Kanapa ; versión directa de Sandra Belay
 William Londoño Jaramillo.
 Luis Enrique Gómez Granados, Jesús María Ramírez Fajardo.
 Félix Henao Botero, Alonso Londoño Bernal
 Armando Orozco Becerra, Luis Amaya Nuñez.
 Vittorio Gorresio ; traducción de Domingo Pruna
 Arcesio Ibarra N., Alvaro Moncayo.
 I Simposio Internacional en Post-Cosecha.
 Francisco José Collazos Andrade... <et al.>.
 Abraham A. Moles, Elisabeth Rohmer ; traducción Cecilia Montes de Oca Cabrera, Argelia Castillo Cano
 Fernando Gallo Pérez.
 Andy Medlicott.
 José Alberto Ovalle Huertas, Samuel Gustavo Rueda Mantilla.
 Abraham Fernández de Soto
 Hugo Montero Escobar.
 Hernando Gamba Junco, Fernando Villanueva Lozano ; con la participación de Rafael Landazábal.
 Ricardo Lombardi
 Gavin B. McGillivray.
 Fernando Díez de Medina, ministro de Educación
 Rafael Flórez Faura, Humberto Ramírez Poveda.
 Gloria Marcela León Vallejo, Santiago Alvarez de la Pava.
 Barrie Thorne y Marilyn Yalom ; traducción de Marta Cecilia Kleen de la Portilla
 Jesús María Pedraza Roncancio.
 Gerardo Hincapié Usquiano.
 Roberto Luis Saldarriaga.
 autores Alvaro Castro Silva... <et al.>.
 Carlos Julio Gélvez Torres.
 Oscar Omar David Salas.
 Francisco Ramírez Salgado, Magda López, Albeiro Gutiérrez.
 Eduardo Pastrana Moreno.
 Paul Anthony Samuelson , traducción del inglés por José Luis sampedro.
 Germán Alonso Antía, Juan Fernando Torres.
 Enrique Clavell B.
 Héctor Correa
 Edward Chase Kirkland ; versión española de Eugenio Imaz
 Heinrich Rittershausen ; traducción directa del alemán y revisión por Rafael Luengo Tapia y Nicolás Floristán
 informe de la conferencia internacional sobre fuerza del trabajo ; Francis W. Godwin ... [et al] ; traducción de Federico Dies.
 P. A. Bertocci...<et al.> ; versión castellana de Juan J. Thomas, Ana H. Rose  y Leandro Wolfson
 Myron L. Begeman ; traducido por Lionel Dignowity
 ANIF
 por J.H. Strong ; versión de F. Castany Saladrigas
 por M.A. Grossman y E.C. Bain ; versión española José Ma. Belló Berbegal
 edición y recopilación de Theo R. Crevenna
 Adrian Frutiger ; con la colaboración de Maurice Besset, Emil Ruder
 texto latino con notas, vocabulario de nombres históricos, geográficos y arqueológicos y un mapa por Víctor José Herrero Llorente.
 Universidad del Norte, Barranquilla
 Charles Guignebert ; traducción al español por José Almoina
 Clifton E. Olmstead
 S.D. Gordon
 Luis Eduardo Rodríguez E.
 Fray Justo Pérez de Urbel
 Josef Pieper ; traducción de Alfonso Candau
 Alfonso María Pinilla Cote
 Bernardo Londoño Villegas
 Eduardo Trujillo Gutiérrez.
 Justino C. Mejía y Mejía.
 Jean Daniélou ; traducción de Javier Goitia
 Rodrigo Noguera Barreneche.
 por H. B. Butler
 selección, introducción y prólogo por José Corts Grau.
 Jacques Maritain ; translated from the french by Peter O'Reilly
 Alfred N. Whitehead ; traduccion directa de Armando Asti Vera.
 Ludwig Feuerbach ; versión castellana de Carlos Siburu
 Ralph Linton ; versión española de Javier Romero.
 par Jean Chaumely et Denis Huisman
 Victor-Lucien Tapié ; traducida por Mariana Payró de Bonfanti
 Augusto Ramírez Ocampo, ministro de Relaciones Exteriores
 Harvey Cox ; traducción de José Luis Lana
 editado por Clinton S. Golden y Virginia D. Parker ; traducción del inglés por Victorino Pérez
 Jaime Córdoba Triviño, Defensor del pueblo
 Tur Canudas
 Pearce Davis y Gerald J. Matchett ; traducción directa del inglés por Juan H. Bach
 Akademie der Kunste der Udssr
 Luther H. Hodges, Rollie Tillman, Jr.
 María Clemencia Venegas, Margarita Muñoz, Luis Darío Bernal
 Ruth Benedict ; versión española de Ernestina de Champourcin
 Robert A. Potash ; traducción de Ramón Fernández y Fernández.
 Angel Carbonell.
 Emilia de Gutiérrez
 par Jacques Maritain.
 Alois Dempf
 Julio Meinvielle
 Manuel Rodríguez Navarro.
 Alvaro Medina.
 edición revisada por el Consejo de Estado con vista de los respectivos originales pertenecientes al Archivo del Congreso.
 edición oficial revisada por el Consejo de Estado, con vista de los respectivos originales pertenecientes al Archivo del Congreso
 por José Batres Montúfar
 Jorge Luis Arriola
 Leonhard Sigmund Schultze ; traducción de Antonio Goubaud Carrera y Herbert D. Sapper
 Enrique Gómez Carrillo
 Virgilio Rodríguez Macal
 Georges Raynaud ; traducción al castellano por Luis Cardoza y Aragón
 Juan Comas
 Salomé Jil.
 Hilarión de Altagumea (Antonio José de Irisarri
 José A. Laburu
 Antonio García de Figar.
 Jesús Llona Larrauri
 editor Carles Broto, Josep María Minguet.
 editor Arian Mostaedi.
 Arian Mostaedi
 Asensio Paco.
 Soledad Lorenzo
 Soledad  Lorenzo
 Jane Courtier ; traducción Ana Herrera
 Richard Taylor ; traducción Gerardo Di Masso.
 Jeremy Leslie ; versión castellana de Joan Escofet y Camila Enrich.
 David Crowley.
 María Isabel Cambero Rodríguez ... [et al.]. ; editor Juan A. Ordoñez Pereda
 Eduardo Primo Yúfera
 Carlos D. Maroto y Luis F. Alboreca.
 Pere Hereu, Josep María Montaner, Jordi Oliveras ; traducción José Luis Gil Aristu... <et al.>
 David E. Boruchowitz ; traducción Enrique Dauner.
 M.J. Puertas.
 Daniel Ortega Ricaurte
 Armando Silva
 Michael Leek
 Miguel Arnal
 Kote Cabezudo.
 fotografía general Jeremy Horner ; textos de capítulos y de fotografías Enrique Santos Molano
 textos Juan Gustavo Cobo Borda ; fotografía Antonio Castañeda Buraglia.
 texto Kenneth Miller ... [et al.] ; traducción y documentación Teresa Florit Selma.
 Dick Mills, Gwynne Vevers ; traducción Roser Molero Vives.
 Pepe Navarro
 Gervasio Sánchez
 Gervasio Sánchez.
 Luisa Roquero.
 Joan Massons i Rabassa
 Alicia Luna
 traducción Rosa Cano Camarasa
 traducción Marta Guimerá Solá
 Lola Fernández y Montaña Vásquez
 Martin Nemzow ; traducción Oscar Peralta Rosales
 editor Clare Haworth-Maden ; traducción María Jesús Sevillano Ureta
 editor Clare Haworth-Maden
 editor Clare Haworth-Maden ; traducción Javier Alfonso López
 Russell W. Lane ; traducción Luis Miranda Gimenez
 Robert D. Port, Harvey M. Herro ; traducción José Hernán Pérez Castellanos.
 Harvey M. Herro, Robert d. Port ; traducción Luis Miranda Giménez.
 F. G. Shinskey ; traducción José Hernán Pérez Castellanos.
 George N. Agrios ; colaborador en la traducción Manuel Guzmán Ortiz
 Michael Jacobs ; fotografías Francisco Fernández ; traducción Caroline Phipps y Sergi Micolau Ferrer.
 Caroline Cox ; traducción Mercedes Polledo.
 Pedro Azara, Carles Guri ; traducción al inglés Graham Thomson.
 J. Jiménez Vargas, J. Ma. Macarulla
 Socorro Ramírez y José María Cárdenas, coordinadores académicos y editoriales
 compilación y edición María Mercedes Jaramillo, Betty Osorio, Angela Inés Robledo.
 Orlando Fals Borda... [et al.]. ; editores Francisco Leal Buitrago, Germán Rey.
 Robert Dills y Robert McDonald ; traducción David Sempau
 editor Carles Broto, Josep Maria Minguet.
 Xabier Gutiérrez.
 texto Bruce Bernard ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Simon Adams... [et al.] ; traducción Susana Escudero Padilla.
 Paul Siggins y Paul Cooper ; traductora María Castillo.
 Peter W. Scott ; traducción Alejandra Devoto.
 Alain Saury ; traducción A. Martínez
 Organiza Centro de Cultura Contemporánea de Barcelona, La Escola Técnica Superior d'Arquitectura de Barcelona ; editor Pedro Azara... <et al.> ; dibujos Jaume J. Ferrer... <et al.>.
 Fritjot Capra.
 N. J. Habradaken... [et al.] ; versión castellana de Indaleci Miras Pardo.
 Richard Rogers, Philip Gumuchdjian ; versión española de Miguel Izquierdo y Carlos Sáenz de Valicourt.
 Richard F. Stratton ; traducción Enrique Dauner.
 José L. Díaz Luna, Gerardo Sánchez, Pedro H. Weigand.
 edited by Krishna Kumar
 Florian Raymond ; traducción Paula Regueiro.
 Mary Sweeney ; traducción Enrique Dauher
 textos Hernando Carvajalino Bayona.
 editor Hernando Carvajalino Bayona.
 editor Hernando Carvajalino Bayona
 equipo ciclo de estudios Fernando Virviescas M... <et al.>
 colaboradores Pedro G. Buraglia... [et al.].
 editor Arian Mostaedi
 J. M. Juran, Frank M. Gryna ; traducción Josep María Vallhonrat Bou
 Anthony J. F. Griffiths... [et al.] ; traductor Francisco J. Murillo Araujo... <et al.>
 William D. Stansfield ; traducción Patricia Ramos Morales
 John Berger... [et al.] ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 Ma. Albertina Gálvez G.
 Antonio García
 recopilados y sistematizados por Alberto Hurtado Cruchaga S. J.
 Jean Villain ; traducción del francés por Salvador Bordoy
 Sir Stafford Cripps ; traducción del inglés por Juan G. de Lucas
 Daniel Contreras R.
 Ramón A. Salazar.
 Richard E. Walton ; versión en español de Angel Gaos... <et al.>
 Edgar H. Schein ; versión en español de Angel ; con la colaboración de Jaime Lopera, Hernando Casas
 Robert R. Blake y Jane Srygley Mouton ; versión española de Jaime Lopera y Hernando Casas, con la colaboración de Angel Gaos
 Paul R. Lawrence y Jay W. Lorsch ; versión  en español de Jaime Lopera y Hernando Casas, con la colaboración de Angel Gaos.
 Warren G. Bennis ; versión  en español de Angel Gaos con la colaboración de Jaime Lopera, Hernando Casas.
 por Spencer A. Tucker ; traducida por Federico de Góncer
 Joseph Angrill i Miravent
 F. Nepveu-Nivelle ; traducción, prólogo y notas Francisco Izquierdo Navarro
 Peter Spillard ; traducción castellana de Antonio Casahuga Vinardell.
 Federico Revilla ; prólogo de Francisco Izquierdo Navarro.
 Guy Aznar ; traducción castellana de Alexandre Ferrer y Damia de Bas
 Juan Luis Mejía Arango.
 Reginald Watts ; versión castellana de Jo. Domingo
 Luis Francisco Ruiz Perutty
 compiladores Edwin Harvey, Jesús Prieto De Pedro.
 Alfredo Iriarte
 Francisco Izquierdo Navarro
 Juan Ignacio Arango F.
 Darío Botero Uribe
 Enrique García Pons.
 Augusto Gómez, Ana Cristina Lesmes, Claudia Rocha
 INPEC ; Daniel Acosta Muñoz
 org. Gobernación de Risaralda, Alcaldía de Pereira
 Stephen J.Randall ; traductores Hernando Valencia Goelkel, Claudia Steiner.
 H. Underwood Thompson ; traducción, presentación y notas Francisco Izquierdo Navarro
 James Pildicht ; traducción, prólogo y notas de Francisco Izquierdo Navarro
 Francois Mitterrand ; traducción de Enrique Sordo
 John D. Donahue ; traducción de Lorenzo J. González Videla
 Lucía Rojas de Perdomo
 Inés Casañas, Jorge Fornet
 F. Nepveu-Nivelle ; traducción, prólogo y notas Francisco Izquierdo Navarro.
 Fernando Botero Herrera
 Ramiro de Jesús Pazos... [et al.].
 equipo interdisciplinario del programa Hugo Hidalgo P... <et al.>
 Cristina Lacasa ; prólogo y estudio de Fredo Arias de la Canal.
 Claude Contini ; traducción, prólogo y notas Francisco Izquierdo Navarro
 Olga Duque de Ospina.
 Yvonne Hatty Guzmán.
 Pablo Fernando Pérez Riaño
 José Vicente Rodríguez Cuenca.
 Pablo Rodríguez.
 Helman Villamizar Daza
 María Teresa Ronderos.
 Juan Carlos Irragorri, Germán Bernate.
 Joseph S. Nye ; traducción de Cristina Piña
 edited by Wesley Brown & Amy Ling
 edición revisada y confrontada por el Consejo de Estado
 Francisco Izquierdo Navarro.
 Edgar Vieira Posada, editor ; presentación Claudia Dangond-Gibsone.
 Andrés Avelino Esteban
 Edouard Jeauneau ; traducida por Néstor A. Míguez
 org. por Radio Nederland
 John Stuart Mill ; traducción del inglés por Josefa Sainz Pulido
 Mario Valdéz S.
 José de Arteche
 Harry Sauvain ; traducida por Conrad Niell i Sureda.
 John L. Burbidge ; traductor Jesús Alonso de Leciñana.
 Maurizio Garbin, Gregorio Invrea ; traducción Servicio de Estudios de Ediciones Deusto
 P. Baily... <et al> ; traductores Jesús Alonso de Leciñana, Pedro Ma. Larrea Angulo, Rafael Jiménez Larrea.
 Víctor García Hoz
 Horacio William Bliss
 Jaime Eyzaguirre.
 Julio Acebedo Díaz.
 Volkman Muthesius.
 Mario Madrid-Malo Garizabal
 F. W. A. ; traducción del alemán por Luis de Zulueta
 P. Bernardo Gentili
 Louis Villete
 J.r. Morice
 W. E. Singletary, Ross A. Overbeek
 Gregory Battcock, editor ; traducido por Francesc Parcerisas
 Jean Ziégler ; traducción Francisco González Aramburo
 Ramón Ojeda... <et al.> ; estudio introductorio Edmundo Ribadeneira ; recolección de textos Luis Miguel Campos
 Octavio N. Derisi
 Lenier Gozi
 Luis Corrons Prieto.
 Jesús Alonso de Leciñana, José Ma. Ruiz Iturregui.
 Wucius Wong ; versión castellana de Homero Alsina Thevenet.
 coordinación editorial María Isabel García
 Sérgio Rolim Mendonza
 Fernando de Manuel Dasí, Rafael Martínez-Vilanova Martínez
 Héctor Collazos Peñaloza
 Luis del Pulgar Rodríguez
 José Antonio Pérez Fernández Velasco
 José Antonio Garmendia
 José Luis Fernández Fernández
 introducción y selección de Ignacio Jesús Serrano Butrageño.
 Josep Múria Albiol, Roberto Gil Saura
 Javier Sánchez-Vera Gómez-Trelles
 Juan F. Pérez-Carballo Veiga
 Fernando de Manuel Dasí, Rafael Martínez-Vilanova Martínez.
 Víctor Manuel Molero Ayala
 Francisco Muñoz Conde
 Andrés Mínguez Vela
 Carmen Barroso Castro, Enrique Martín Armario.
 Luis Costa Ran, Monserrat Font Vilalta.
 María Teresa Palomo Vadillo
 Víctor Valencia López
 Manuel Funes Robert.
 María García Noya, Enrique Hierro Díez, José Javier Jiménez Bozal
 Ivone Gebara ; traducción Graciela Pujol
 Carmen Altés Machín
 José María Acosta Vera
 Fabio Silva Cabrera
 Birgit Hermansson ; traducido del inglés por Francisco López Capont
 María Luisa Solé Moro
 Dennis R. Appleyard, Alfred J. Field, Jr. ; traducción Frank Piersol Withman.
 Rafael Pampillón Olmedo.
 Isabel de Val Pardo.
 Agueda Esteban Talaya... <et al.>
 Jaime Rivera Camino, Rolando Arellano Cueva, Víctor M. Molero Ayala
 José Miguel Cabello González
 Juan Luis Urcola Tellería
 Paul Fleming en colaboración con Ma. José Alberdi Lang
 Carlos Massad, Guillermo Pattillo
 Jean Dufournet
 editor Alan Smith.
 Brenda Gerwat-Clark ; editor Josephine Bacon.
 Guadalupe de la Lanza Espino, Ramón de Lara Andrade, José Luis García Calderón
 compiladores Adriana Puiggrós, Pedro Krotsch
 compilación de K. Denise Muth
 Augusto Pérez Lindo
 Pedro José Amaya  Pulido... <et al.>
 José Reche Mármol
 traducción, notas e índices de Eloísa Llavero Ruíz ; introducción y notas de Andrés Martínez Lorca
 Alfonso Miranda Talero
 Sergio Francisco de la Garza
 Eduardo Cusguen Olarte
 Mariola García Uceda
 Francisco Serrano Gómez
 Juan Rafael Bravo Arteaga
 Mario Martínez Tercero
 José Miguel Ilundáin Vila
 Darío González Tobón
 Salvador Miquel Peris... [et al].
 Gisela Daza y Mónica Zuleta
 Ricardo Rocha García
 T.S. Vives Anton ... [et al.].
 Sean Geer.
 Milan Kundera ; traducido del original francés por Beatriz de Moura.
 María Enciso.
 par Gaston Cayrou, Eugáene Contoux, André Prévot.
 Vladimir I. Lenin.
 by Henry Wilson Littlefield.
 María José de Queiroz
 Héctor Muñoz
 selección de las mejroes poesías mundiales para declamar, a base de los programas de Berta Singerman, aumentada con otros números y escogidos poemas.
 Pedro Henríquez Ureña y Alfonso Reyes
 Jorge Guillén
 F. Schiller ; traducción de Juan Probst y Raimundo Lida.
 Henry Bataille.
 par Ivan Gobry.
 Belisario Betancur
 por Martín de Riquer.
 Rafael Gómez Pérez.
 Francisco Arriví.
 selección y traducción del alemán de Eduardo Subirats
 Alfonsina Storni
 Edmundo Perry
 belonging to the collection of the State Museum Kroller-Muller.
 Conrado Nalé Roxlo.
 introducción, selección y bibliografía general por Homero Castillo... <et al.>
 William Starkie ; traducción del inglés por Antonio Espina
 Carmelo Gariano
 Robert A. Marshall <et al.>
 Guillermo de Torre
 traducción de M. Manent
 Pedro Salinas ; translation by Eleanor L. Turnbull.
 Baruj Spinoza ; edición y traducción de Atilano Domínguez
 textos y documentos seleccionados y ordenados por Juan Manuel Rozas.
 Alexander Mitscherlich ; versión española de Jesús Aguirre
 José Luis Romero
 Christopher Dawson ; traducción del inglés por Justo Fernández Bujan
 Angel Rosenblat
 José Luis Blanco
 Edoardo Branzati ; versión española de José A. de la Iglesia González, Pedro Hoyos Echevarría, José Antonio Pina Lorca
 Pedro Urbano Terrón, Rafael Moro Serrano.
 Zoilo Serrano Cermeño
 Serafín Ros Orta.
 Jesús Antonio Moya Talens.
 Fernando Nuez Viñals, Ramiro Gil Ortega, Joaquín Costa García
 Fernando Muñoz López de Bustamante
 editor Roy A. Larson ; traducción Linda Sthella Westrop Buchanan.
 dirección y coordinación Carlos Cadahia.
 Donald N. Maynard, George J. Hochmuth.
 Robert G. Wetzel ; traducido por Marcela Chincilla y Monserrat Comellas
 edited for the British society for Plant Pathology by I.R. Crute, E.B. Holub and J.J Burdon
 Donald L.J. Quicke
 edited by Yasushi Hashimoto... <et al.>.
 edited by Yu T.R. with the assistance of G.L. Ji and other members of the staff of the Deparment of Soil Electrochemistry, Institute of Soil Science, Chinese Academy of Sciences
 edited by H.C. Wien
 Hriday S. Chaube, Uma S. Singh
 edited by Neil R. Baker
 edited by Malcolm E. Sumner, Ravendra Naidu
 initially compiled by Liberty Hyde Bailey and Ether Zoe Bailey ; revised and expanded by the Staff of the Liberty Hyde Bailey Hortorium
 Josep Ma. Angles i Farrerons.
 David Mathews ; introducción de Gabriel Murillo.
 William René Parra Gutiérrez
 compilado, concordado y anotado por Jorge Gamboa Jiménez
 Antonio José Cancino
 Juan M. Farina.
 Roland Arazi.
 Mario Fernando Parra Guzmán, Eduardo Andrés Velandi Canosa
 Alfonso Santos Zuluaga.
 Emilio García Méndez, Mary Beloff, compiladores
 Oscar Darío Amaya Navas... <et al.>
 Luis Gabriel Botero R.
 Belisario Betancur... <et al.> ; edición Beatríz Betancur
 Belisario Betancur... <et al.>
 Oscar David Acosta Irreño
 Giovanni Hernández A.
 Julio Alberto Tarazona Navas
 Armando Jaramillo Castañeda
 Gerardo Martínez Herrera
 Jaime Ossa Arbeláez
 Alejandro Ramelli Arteaga
 Víctor-José Herrero Llorente.
 María Eugenia Villarraga, Roberto Sepúlveda Romero.
 Oliveir Reboul ; traducción de Julio Quesada y José Lasaga
 Guillermo Sunkel, coordinador
 Elizabeth Wilhide ; fotografías de Henry Bourne ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Ernesto R. Fontaine
 Gustavo Munizaga Vigil.
 Juan de Dios Ortúzar S.
 Carlos Sánchez González
 Joseph Stiglitz ; traducción Gonzalo Gómez Hoyo.
 OIT ; traducido por Antonio Alvarez Bouza
 Juanjo Gabiña
 Lawrence G. Friedman.
 Fernando Coquillat.
 Manuel Ludevid Anglada, Montserrat Ollé
 Michel Godet ; traducción de Emilia Pagés i Buisán, Jaime Gavaldá Posiello.
 editado por Gloria Robles Valdés, Carlos  Alcérreca Joaquín
 por Georges Rigot ; traducción de Manuel Lamúa, Francisco J. Cuesta
 Pablo Melgarejo Moreno.
 Oscar Puccinelli
 Gunther Jakobs ; traducción Joaquín Cuello Contreras, José Luis Serrano González de Murillo
 Instituto Internacional del Frío ; traducción al español Manuel Lamúa y Francisco J. Cuesta
 Carlos Alberto Olano Valderrama
 Juan Manual Camargo G.
 Pedro Pablo Camargo
 Andrés Mutis Vanegas, Andrés Quintero Múnera
 Tulio Enrique Tascón
 Jesús Orlando Gómez López
 José guillermo Hincapié Zuluaga.
 Conran Terence ; traducción Ursel Fischer, Maite Rodríguez Fischer
 Marcus Field y Mark Irving ; traducción Ursel Fischer, Cristina Santamaría Pons.
 Friedrich Piel
 Olivier Blanchard, Daniel Pérez Enrri ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia
 Martí Boada... <et al.> ; coordinador Martín A. Soler Manuel
 F. Javier García Gil.
 José Ma. Asencio Mellado.
 Carlos E. Colautti
 director Luis Ortega Alvarez ; autores Consuelo Alonso García... <et al.>.
 Sara Aragoneses Martínez.
 edited by Russell d. Thompson and Allen Perry.
 Pauline Bickerton, Matthew Bickerton, Kate Simpson-Holley ; traducción Jorge M. Toraya
 Gerardo Arango Puerta... <et al.>
 Friedrich Nietzsche ; edición y traducción de Luis Enrique de Santiago Guervos.
 Pilar Gutiérrez Santiago.
 José Antonio Alvarez Caperochipi.
 Thomas Moore ; traducción Amelia Brito A.
 Enric Bas.
 edición preparada por Víctor Moreno Catena.
 Wim & Donata Wenders ; traducción castellana de los textos en inglés Gloria Bohigas.
 Germán Plazas G., Germán Alonso Plazas M.
 Jacquelin Osorio Olarte, Luis Fernando Molina Prieto, Eduardo Uribe Sarmiento
 Legis Editores.
 A. Curtis Wilgus and Raul D'Eca.
 [by] Samuel Hoffenstein.
 Manuel Altolaguirre ... <et al.>.
 con un prólogo de Leopoldo Alas (Clarín).
 Fernando Ossa Scaglia
 Antonio Gramsci.
 edited by Merrimon Cunninggim.
 texte établi, traduit et annoté par Pierre Richard.
 Johan Goudsblom.
 Francisco Fernandez Carvajal
 Alfonso Daudet ; traducción de Vicente Colorado.
 edición preparada por José Vila Selma.
 selección y notas de José Enrique Silva.
 Micheke Barbi ; translated and edited by Paul Ruggiers.
 por Lorenzo Elízaga.
 Andrés Iduarte and James F. Shearer.
 Carlo Salinari.
 José María de Cossío.
 Federico Fernández de Castillejo.
 Junichiro Tanizaki ; translated by Edward G. Seidensticker.
 edited by F. Ernest Johnson.
 testo e versione a fronte, saggio introduttivo, profili biobibliografici e note a cura di Oreste Macri.
 decorations by Ruth McCrea.
 edited, with introduction and notes, by W. U. Vreeland.
 uit middeleeuwen en later met de oorspronkelijke teksten naast de vertalingen van Dolf Verspoor.
 Pontificia Universidad Javeriana. Facultad de Estudios Ambientales y Rurales.
 [by] Mauricio Solaún and Sidney Kronus.
 Thomas Bulfinch.
 recopiladas por Pierre Alzieu, Robert Jammes, Yvan Lissorgues.
 Archive Press.
 by Eric V. Greenfield.
 Julio César Orduz.
 Gabriel Faure.
 Garmt Stuiveling ; translated and adapted by James Brockway.
 Pierre-Maxime Schuhl ; traducido por Amparo Albajar.
 por Albert Schweitzer ; versión castellana de Héctor Vaccaro.
 Ministerio de Comercio Exterior
 Anthony de Mello ; traducción Jesús García-Abril.
 presented to John Orr by pupils, colleagues and friends.
 J. D. Scott ; versión española F. J. Miyans.
 Hans Mayer.
 Georges Duhamel ... <et al.>.
 Remigio Vilariño.
 Romano Guardini ; traducción de Alberto Luis Bixio.
 Terrende E. Deal, Kent D. Peterson
 William J. Abernathy... <et al.> ; Douglas N. Dickson, editor
 Adam Kuper
 by Clifford Geertz.
 Mildred Carter, Tammy Weber
 Marco Iansiti
 Homero Cuevas.
 Guillermo Orlando Murcia-Orjuela.
 Walter O. Gil Torres.
 Omar Ariel Guevara-Mancera.
 Hilayalit Rodríguez Cruz.
 Omar A. Guevara-Mancera, Francisco Pinto-Nolla.
 Juan Carlos Pino-Renjifo.
 Ricardo Alvarez-León & Hernando E. Bravo-Pazmiño.
 Giovanni Andrés Ulloa-Delgado.
 Michele L. Lemay.
 Universidad de Lima. Facultad de Economía. Centro de Investigaciones Económicas y Sociales.
 Albert J. Thiel ; traducción Maite Parres.
 edited by Thomas J. O'Shea, Randall R. Reeves, Alison Kirk Long.
 prepared by the Office of Science and Technology.
 ponencias Aurelio M. Fierros González ... <et al.>.
 Reinaldo Ríos Puentes.
 Diana Biviana Díaz Rincón, Denisse Amara Grandas Estepa.
 Johanna Blanco Espíndola, Jesús Gabriel Díaz Pabón.
 Cámara de Industria y Comercio Colombo-Alemana.
 editor Luis Rodan.
 Jardín Botánico de Bogotá José Celestino Mutis.
 Fondo Latinoamericano de Reservas.
 Experimenta S.L.
 El Tiempo.
 Universidad Externado de Colombia, Departamento de Publicaciones.
 Superintendencia de Industria y Comercio.
 Rama D. Jager, Rafael Ortíz.
 Jacques Maisonrouge ; translation by Nina Rootes
 Peter Schwartz
 Ethan M. Rasiel
 Comisión Nacional de Televisión.
 Barry Howard Minkin
 Sumantra Ghoshal and Christopher A. Barlett
 Universidad del Norte.
 Jorge Velásquez Nino, Esiquio Manuel Sánchez Herrera
 Luigi Ferrajoli ; traducción de Perfecto Andrés Ibáñez... [et al.].
 Asociación Colombiana deTrabajadores de Radio y Televisión.
 Vicepresidencia de la República de Colombia.
 Jorge Antonio Castillo Rugeles.
 Organización de Estados Iberoamericanos para la Educación, la Ciencia y la Cultura.
 Humberto Barrera Domínguez.L
 recobro y presentación Vicente Pérez Silva
 Nota Económica S.A.
 Hans-Joachim Rudolphi ; traducción de Claudia Díaz López
 Oswaldo Duque Luque.
cPresidencia de la República.
 XXII Jornadas J.M. Domínguez Escovar.
 Gabriel Font Riera.
 Abelardo José García Fontalvo.
 León José Jaramillo Zuleta.
 Zulma Navarro de Bautista.
 Fernando Canosa Torrado
 Heliodoro Fierro-Méndez
 César Augusto Giraldo G.
 Francisco Niño Torres, Roberto Mejía Estupiñán, Alberto Niño Solórzano.
 Hernando Devis Echandía... <et al.>
 Gustavo Hernández Sierra.
 Universidad de los Andes. Facultad de Humanidades y Ciencias Sociales.
 Universidad del Rosario. Facultad de Economía.
 Miguel Enrique Rojas Gómez
 Juan Bustos Ramírez, Elena Larrauri
 Gunther Jakobs ; traducción Manual Cancio Meliá.
 Instituto Antioqueño de Responsabilidad Civil y del Estado.
 Alejandro Augusto Bañol Betancur
 Banco de la República, Departamento de Comunicación Institucional.
 Jorge A. Clariá Olmedo... <et al.>
 Zulma Navarro de Bautista
 Roberto G. Loutayf Ranea
 Antonio Cerón del Hierro.
 Roberto H. Brebbia
 Jorge Isaac Iglesias
 Arturo Majada
 Francesco Carnelutti ; traducción por Santiago Sentirs Melendo
 Alfonso Pineda Rodríguez, Hildebrando Leal Pérez.
 Alvaro Luna Conde
 Humberto Rodríguez R.
 Elvito A. Rodríguez Domínguez
 División de Ciencias Administrativas de la Universidad del Norte.
 Humberto Barrera Domínguez
 Juan Francisco Dieste.
 edited by Michael Bruno and Boris Pleskovic.
 editora Luz Marina Gamarra B.
 por C.C. Smith, G.A. Davies, H.B. Hall
 Bud Smith, Arthur Bebak ; traducción Angela García
 Universidad del Zulia. Facultad de Ciencias Económicas y Sociales.
 Reva Basch ; traducción Juan Carlos Rodríguez.
 Greg Holden ; traducción María Teresa Lara.
 director Augusto Trujillo Muñoz.
 Oscar Iván Echeverry López.
 Héctor Félix Arese
 OEI.
 Universidad de la Sabana.Facultad de Medicína.
 Pontificia Universidad Javeriana. Facultad de Ciencias Políticas y Relaciones Internacionales.
 Centro Internacional para la Empresa Privada.
 José Joaquín Guerra.
 Legis editores S.A.
 Colegio Mayor de Nuestra Sra. del Rosario. Facultad de Jurisprudencia.
 Universidad de Medellín. Facultad de Ingeniería Industrial. Centro de Investigaciones.
 George Orwell
 Norbert Voss ; traducción de Martín Escurdia
 Gonzalo de Quesada
 Miguel de Cervantes Saavedra
 George Hard Hamilton
 Geoffrey y Susan Jellicoe ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 M. Bontcé
 Jürgen Joedicke ; traducción de Reynaldo Rodráiguez
 Mario Bussagli ; translated by John Stephen
 Silvio Cassará ; traducción Antoni Solanas, Graham Thompson
 David Hamilton
 Félix Candela
 David Green
 edited with and introduction by Elizabeth Hardwick
 Fernando García-Ramos
 Ray Smith ; tr. Andrés Navajas Enguren
 Jenny Rodwell ; traducción Guillermo Espinosa
 Uriel Ospina Londoño
 Gillian Naylor
 Le Corbusier ; translated by James Palmes ; introduction by Maurice Jardot
 J. Edward Kidder ; versión españolade Julia Orensanz
 Lionel Trilling.
 David D. Anderson
 Constancio Amich Barbosa
 Proexport Colombia.
 edited by Sculley Bradley, Richmond Croom Beatty, E. Hudson Long
 selected writings on the theatre by George Jean Nathan
 Eugene O'Neill
 by Sybille Bedford
 por Bob Gill ; versión castellana por Helena Valentí i Petit , versión portuguesa por Fernando Pereira Cavadas.
 Gladys March
 Luis Carlos Mantilla R., Santiago Díaz-Piedrahita
 Musée National des Sciences Naturelles.
 Reiner Zimnik
 edited by Edward Booth-Clibborn
 Natural History Museum, the University of Kansas.
 Joyce Cary
 Jorge Chebatoroff
 Jaime Jaramillo ... [et al.].
 Elvira Castro de Posada
OC. "Prof. W. Besnard".
 Agustín Motilla de la Calle
 William Shakespeare ; traducción directa del inglés por Guillermo Macpherson.
 Henri Hubert ; traducción al español, revisión y notas por Luis Pericot García.
 Edmond Perrier ; traducción al castellano por Pedro Bosch Gimpera
 Joseph Vendryes ; traducción al español por Manuel de Montoliu, José M. Casas.
 Luciano Febvre ; con la colaboración de Lionel Bataillon ; traducción por Luis Pericot García
 Instituto Caro y Cuervo
 Alvaro Lozano Esquivel
 edición, introducción y notas de Dieter Bross
 Paul Chalus ; traducción al español por Leonor de Paiz
 Henri Berr ; traducción al español por José Almoina
 Universidad de Oriente. Instituto Oceanográfico de Venezuela.
 León Pol Homo ; traducción al español por José López Pérez
 Pierre Jouguet ; traducción al español por José Almoina
 León Robin ; traducción al castellano por José Almoina
 Louis Halphen ; traducción al castellano por José Almoina.
 Georges Weill ; traducción al español por José López Pérez
 Adolf Lods ; traducción al castellano por Vicente Clavel.
 Adolf Lods ; traducción al español por Vicente Clavel.
 Ferdinand Lot ; traducción al castellano por José Amoros Barra.
 Andre de Ridder, W. Deonna ; traducción al español Serafín Agud Querol, J. Ma. Díaz-Regañon López
 Gustave Glotz ; con adiciones de Charles Picard, Pierre Demargne ; traducción al castellano Luis Pericot García, Eduardo Ripoll Perello
 Ch. Petit-Dutaillis ; traducción al español por Leonor de Paiz
 Albert Grenier ; traducción al español por Ceferino Palencia
 Ch. Petit-Dutaillis ; traducción al español por José López Pérez
 Louis Réau, Gustave Cohen ; traducción al castellano por José Almoina
 Paul Alphandéry, Alphonse Dupront ; traducción al español por Aurelio Garzón del Camino
 Robert Latouche ; traducción al español por José Almoina
 Marcel Granet ; traducción al español por Leonor de Paiz.
 Clément Huart , Louis Delaporte ; traducción al español por Pablo Alvarez Rubiano
 Maurice Gaudefroy-Demombynes ; traducción al español por José López Pérez.
 Marc Bloch ; traducción al espanäol por Eduardo Ripoll Perelló.
 Paul Masson-Oursel, Philippe Stern, H. de Willman-Grabowska ; traducción al español por Vicente Clavel
 Louis Bréhier ; traducción al castellano por José Almoina
 Serge Lifar ; traducción de Ignacio F. de la Reguera
 por Jerzy Grotowski ; traducción de Manglo Glantz
 Georges Weill ; traducción al español por Virgilio Belendez
 Michel Augé-Laribé ; traducción al español por José López Pérez
 Pierre Barriáere ; traducción al español por José López Pérez
 Alexandre Moret, G. Davy ; traducción al castellano por Antonio de la Torre
 Eugene Pittard ; traducción al español, revision y puesta al día por Juan Comas
 Henri Hubert ; traducción al castellano por Jesús García Tolsa
 Louis Delaporte ; traducción al español por Luis Pericot García
 Emile Bréhier ; traducción al español por José López Pérez
 J. Toutain ; traducción al español por José López Pérez
 Louis Réau ; traducción al español por Francisco Sevillano
 Victor Chapot ; traducción por Luis Pericot, Rafael Ballester
 León Pol Homo ; traducción al castellano por José Almoina
 Jack Schaefer
 Daniel Pennac ; traducción de Moisés Melo.
 por Roberto McDouall y Víctor E. Caro
 Jean Duvignaud ; traducción de Luis Arana
 Alberto Vergara Molano
 Rafael Fernando Seijas
 Walter J. Broderick
 Paul van Tieghem ; traducción al español y notas adicionales por José Almoina
 Sófocles ; traducción, prólogo y notas por Agustín Blánquez
 traducción del portugués por Víctor Aúz Castro
 Kurt L. Levy
 Scripps Institution of Oceanography.
 Joan Sureda... [et al.].
 texto de Roland Penrose ; traducido del inglés por Concha de Marco
 Alfonso Forero ; ilustraciones Héctor Farfán Quekán.
 Enrique Collazo
 Merle Eugene Curti
 Instituto de Ciencias del Mar y Limnología,
 M. Mónica
 Frederick Thomas Metcalf ; traducción de Victor Alba
 compilación bajo la dirección de José Vicente Barreto Rodríguez con la asistencia de Diana Marcela Santana S.
 Pijoan.
 William F. Donoghue.
 Nicolai Seminovich Piskunov ; traducido del ruso por K. Medkov
 Alan Jeffrey
 edited by J. Hillis Miller
 IGAC
 Lawrence L. Schkade
 A.L. Bowley.
 Fabio Espitia Garzón
 Enriqeu Aztiria
 by Lloyd P. Smith
 Morgan Ward and Clarence Ethel Hardgrove
 Zeev Nehari
 by Hermann Weyl.
 presentación Germán Mejía Pavony
 Joseph Stanley Pennell
 Rebecca West
 Lilian Trollhann, Alfred Wittmann
 Germán Escobar Páez
 Edulfo Castellanos Camacho
 edición del texto original catalán y traducción castellana de Antonio de Capmany.
 F. Attanasio ; traductor Lorenzo Agostini.
 Gilberto Valentini ; traductor José Ma. Sáenz.
 G. A. Roggero ; traductor Lorenzo Agostini.
 Luis Corrons Prieto, Jesús Alonso de Leciñana, José Ma. Ruiz Iturregui.
 Centro de Estudios de Problemas Industriales ; traducida por Jaime Vicens Carrió
 R. Butazzi ; traductor Lorenzo Agostini.
 Antonio Stellatelli ; traductor Ignacio Navarro.
 edited Philip Kotler, Keith Cox
 XX Encuentro Nacional de la Asociación Colombiana de Derecho de Seguros
 por Rafael M. Carrasquilla.
 Maurice Montmollin ; traducción de Raúl Gustavo Aguirre
 Egon Wellesz ; traducción de Roberto Gerhard.
 Fedor Dostoiweski ; traducción por Emilio S. PEdraza
 edición clasificada y anotada por Armando Romero Lozano.
 por William Gaunt ; traduccion de María Jesús Echevarría
 Jean Paul Sartre ; traducción de Bernardo Guillén
 Marc Bouloiseau ; traducción de María Eugenia Alberti
 Fundación Francisco de Paula Santander
 selección, traducción y prólogo de Julio E. Payró
 Jon Wozencroft
 Jean Louis Rieupeyrout
 edited, with an intriductory essay by Richard Kostelanetz.
 Roger Vrigny
 Friedrich Dürrenmatt ; traduit de l'allemand par Armel Guerne
 Michael E. Malone, Myron Roberts.
 Roger Caillois ; traducción española de Ramón Gil Novales
 Stephen Coulter
 Augusto M. Torres, Manuel Pérez Estremera.
 Henry David Thoreau
 Eugen Gomringer
 Giulio Cesare Castello ; traducido por Juan Carlos Bosetti.
 edited by Arthur Mizener
 Bradley Smith ; traductor Juan Gómez Casas
 Jack K. Fordyce, Raymond Weil ; versión en español de Gilda Moreno Manzur ; con la colaboración de José Luis Torres
 J. Jennings Partin, editor ; versión en español de Luis Alberto Estrada con la colaboración de Gilda Moreno Manzur y Jaime Lopera Gutiérrez
 Robert Mandrou ; traducción al español por Leonor de Paiz
 Lucien Febvre ; traducción al español por José Almoina.
 Louis André ; traducción al español por Jesús García Tolsa.
 René Schneider, Gustave Cohen ; traducción al español por José Almoina
 Arnold Hauser ; la tradujeron al español A. Tovar y F. P. Varas-Reyes
 Organo Oficial de la Corte Suprema de Justicia.
 Herbert George Wells ; versión castellana de Enrique Diez Canedo y Ricardo Baeza
 por Fedor Dostoievski.
 Juan Carlos Botero
 editor Fausto Panesso.
 edited by Charles W. Elliot
 Luigi ferrajoli ... [et al.]. ; compilador Miguel Rujana Quintero.
 Luciano Doddoli, Manlio Maradei ; traducción Ernesto Carratala, Ramón Folch y Camarasa, Antonio Ribera
 José Lezama Lima ; edición crítica Cintio Vitier
 Alonso Aristizábal.
 Julio Caro Baroja.
 Henri Hubert ; traducción al español, revisión y notas por Luis Pericot García y Eduardo Ripoll Perello.
 Marcel Granet ; traducción al español por Vicente Clavel
 R.-M. Albáeres ; traducción al español por Fernando Alegría
 Abel Rey ; traducción al español por José Almoina.
 J. Declareuil ; traducción al español por José López Pérez
 Henri Berr ; traducción al español por José López Pérez
 León Pol Homo ; traducción al español por José López Pérez.
 Emile Guyénot ; traducción al castellano por José López Pérez
 León Cahen y Maurice Braure ; traducción al español por José López Pérez
 Gabriel de J. Acevedo Rojas.
 Daniel Bermudez Alvarez.
 Ester Lozano de Rey, Pilar Marulanda de Galofre.
 Pilar Moreno de Angel
 Carlos Manuel Pellecer
 Daniel Guerra Iñiguez
 Honoré de Balzac.
 Alfred Loisy ; versión castellana de ana P. de Goldar
 Pierre George ; versión castellana de J. Soler.
 Instituto de Hidrología, Meteorología y Estudios Ambientales.
 William Shakespeare ; traducción en verso de Alberto Manent
 Pierre Kovalevski ; traducción del francés por Amando Lázaro Ros
 Guy de Chantepleure ; traducción de Joaquín Gallardo
 edición de José Luis Cano
 traducción del griego por María Cecilia Posada González
 papers presented at the seventh biennial conference of the Estuarine Research Federation ; edited by Victor S. Kennedy.
 Paul Bourget ; traducción de Carlos Docteaur
 José E. Espinosa.
 choisies et expliquees, par André Gide
 Miguel Caicedo Mena
 Platón ; traducción de Juan B. Bergua.
 descritas e ilustradas por Brian Froud y Alan Lee ; traducción de José Méndez Herrera.
 texto de S. K. Kirkland ; traducido del inglés por Rafael Vásquez Zamora
 Francisco Asensio Cerver ; translation Trevor Foskett, Ginny Tappley
 edited, designed and produced  by Andreas Papadakis
 escrita por Vivienne Menkes-Ivry
 Jorge Hernández Millares.
 Guías Turísticas Colombianas.
 Frank J. Sutley, geography editor
 Kai Curry-Lyndahl ; traducción de Fernando Pablos
 Allen Keast ; traducción de José Manuel Llorca
 Juan José Bacallado, Roberto de Armas
 introducción y compilación Natalia Bródskaia ; traduccion del ruso María Luisa Muñiz Concheso
 introducción y compilación Nikolái Nikulin ; traduccion del ruso Gueorgui Oriol
 J. R. Paquin ; traducción de Luis Ibáñez Morlán
 Francisco Asensio Cerver ; translation Trevor Foskett, Ginny Tappley.
 Univ. Nacional, Junta del Acuerdo de Cartagena
 Boris Yavitz, William H. Newman ; traducido por Alfonso Vasseur Walls
 Harold Bierman, Jr. ; traducido por Alberto García Mendoza
 Charles A. Harper, editor-in-chief.
 autor y fotógrafo Yutaka Saito
 Andreas Papadakis
 Maxwell Silverman, Ned A. Bowman
 Nancy P. Moreno
 H. D. Crockford, J. W. Nowell ; traducción directa del inglés por J. M. Orza Segade
 por Leonard Engel y los redactores de Life en español
 S. Dillon Ripley y los redactores de Life en español
 Henry Margenau, David Bergamini y los redactores de Life en español
 por Franðcois Bourliáere y los redactores de Life en español
 David Bergamini y los redactores de Life en español
 Archie Carr y los redactores de Life en español
 Willy Ley y los redactores de Life en español
 Peter Farb y los redactores de Life en español
 A. Starker Leopold y los redactores de Life en español.
 Arthur Beiser y los redactores de Life en español
 Lorus J. Milne, Margery Milne y los redactores de Life en español
 René Dubos, Maya Pines y los redactores de Life en español
 Philip D. Thompson, Robert O'Brien y los redactores de Life
 Arthur C. Clarke y los redactores de Life en español
 John Pfeiffer y los redactores de Life en español
 Robert OâBrien y los redactores de Life en español
 Mitchell Wilson y los redactores de Life en español
 Ralph E. Lapp y los redactores de Life en español.
 FAO
 asesores Antonio López Gómez y Eduardo Avecedo Latorre.
 Asociación de Exportadores del Perú.
 traducida de la vulgata latina por Félix Torres Amat
 textos Julián Narváez Hernández ; traducción Alvaro Wheeler
 Introducción por Javier de Salas.
 Franz Alexander y Thomas M. French ; versión castellana de Luis Fabricant
 Martha Rocha Campos
 C. J. Randall ; traducción María Castaño Rosado... <et al.>
 Instituto Andaluz del Deporte.
 Shirley Thomas.
 equipo redactor Egeria Vásquez Piñero, José María Josa García, Jorge Alcalá del Olmo
 A. Myrick Freeman ; versión española Fernando García Ferrer.
 traducido del francés por G. Díaz Rodríguez Ponga
 Louis Frederick Fieser ; versión española de Francisco Giral.
 Juan Guillermo Saldarriaga
 Asociación Colombiana de Hospitales y Clínicas.
 by A. C. Hersom and E. D. Hylland
 E. M. Juergenson ; versión española Francisco Contró M.
 Pedro Ordóñez de Ceballos
 Institute of Sales & Marketing Management.
 textos de Aníbal Noguera Mendoza.
 por Carl O. Dunbar ; traducción José Manuel López Rubio
 Faustino García Peralta
 Andrew Barnett, Leo Pyle, S. K. Subramanian
 Manuel Viejo Zubicaray
 Antonio García Rozo, Mauricio Guerrero Hurtado
 R. Hurth
 Universidad ICESI, facultad Ciencias Administrativas y Económicas
 ONU
 par Maurice Déribéré
 by Hans Spemann
 par Georges Brunerie.
 par Georges Champetier.
 Henry M. Kendall, Robert M. Glendinning, Clifford H. MacFadden
 editado por J. C. P. Schwarz ; traducido del inglés por F. L. Casado
 Lewis W. Taylor, I. Michael Lerner.
 Michel Phlipponneau
 J. H. G. Lebon
 par Jean Pouquet
 Pablo Villadangos Carrizo
 par A. Payen.
 Fred W. Billmeyer, Jr.
 editor Dagoberto Cáceres Rojas
 Celina Ana Lértora Mendoza
 by John C. Slater and Nathaniel H. Frank
 ICFES
 Universidad del Rosario. Facultad de Jurisprudencia. Centro de Investigaciones Socio-Jurídicas.
 Instituto Nacional de Contadores Públicos de Colombia.
 Alan Freedman ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui.
 A. B. Migdal ; translated by Anthony J. Leggett.
 proceedings of the second international conference on the Mossbauer effect ; sponsored by the Institut des Sciences et Techniques Nucléaires
 Consejo Superior de Educación.
 Donald H. Perkins
 William R. Frazer.
 Stanley W. Angrist.
 Universidad de Caldas.
 Samuel H. Maron, Carl F. Prutton ; versión española Manuel Aragonés A.
 Arnold B. Loebel
 Universidad Nacional de Colombia. Facultad de Ciencias Económicas.
 Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural. Unidad Regional de Planificación Agropecuaria.
 James L. Anderson.
 Heinz Letsch
 par le baron Justus de Liebig
 Antonino Goded y Mur.
 Paul Ramsey ; lo tradujo al castellano Julián Rubio
 por L. C. Dunn y Th. Dobshansky ; traducción de Enrique Beltrán
 Brian J. Harvey y William S. Hoar
 por Fabio Garavito Neira
 André Gros ; versión española de Alonso Domínguez Vivancos.
 Asociación Internacional de la Seguridad Social.
 Banco Interamericano de Desarrollo. Departamento de Investigación.
 F. J. Baker... <et al> ; traducción del inglés por José Tromo Iguálcel, Juan Hernando Fernández
 Innes Hammond ; traducción de Rosa S. de Navel
 C. L. Metcalf, W. P. Flint
 editores Santiago Díaz-Piedrahita, María Teresa Murillo Pulido.
 Adda Lizzeth Arboleda Ochoa
 editors Felix Wentworth, Martin Christopher
 Donald F. Wood... <et al.>
 ELA
 edited by William N. Zelman, Robert A. Vracia and Charles N. Kahn
 Sebastián López Agudelo
 edited by John Gattorna.
 by Denis Cleary.
 Grant M. Davis, John E. Dulard, Jr.
 Patricia Nelson Limerick
 Alberto Saldarriaga Roa, Ricardo Rivadeneira Velásquez y Samuel Jaramillo.
 par Jan Ramberg ; traduit par Jean Claude de Gassart
 by Jan Ramberg and Staffan Sundell
 by Zeshu Takamura
 Encuentro de Investigadores en Salud ; organizado por  Universidad Militar Nueva Granada, Escuela Militar de Medicina y Ciencias de la Salud, ICFES.
 Pam Denicolo... [et al.].
 Gilles Paché
 Don Benson, Ralph Bugg, Geoffrey Whitehead
 Jacques Pons, Pascal Chevalier
 Christopher Gopal, Harold Cypress
 Dennis Badger, Ralph Bugg, Geoffrey Whitehead
 Alan e. Branch... <et al.>
 by Donald J. Bowersox ... [et al.].
 P. Fawcett, R.E. McLeish, I.D. Ogden
 Christopher Martin
 Douglas M. Lambert, James R. Stock
 G. J. Davies and R. Gray
 Donald J. Bowersox ... <et al.>
 redactores Julio C. Acerete Bueno... [et al.].
 Esmeralda Triana Echeverry, Antonio José Pizza E., Crescencio Mart{inez A., Darío Ernesto Vaca U., Efraín Solórzano R., José Fernando León S., Luis Francisco Huérfano R., María Consuelo Castro P., María Jesús Pérez G., Nidya Gutiérrez de E., Orlando Bolaños R., Ruth Muñoz Florian, Sara Correa O., Víctor E. Burgos, Walter H. Alvarez B.
 Elvia Peña Alfaro, María Eugenia Martínez Guerrero, Ricardo Pérez Giraldo, Antonio José Villegas Valero
 Víctor Hugo Vásquez
 by Edwin R. Sweeney
 Edward de Bono ; traducción de Iris P. Ucha y Magdalena Snestrati de Salví.
 Arnold Reisman.
 edited by Ronald C. Philips and C. Peter McRoy.
 compilación ejecutada en la Oficina de Estudios Criminológicos
 Ministerio de Justicia
 colección hecha pro Eduardo Guzmán Esponda
 Héctor Fabio Ramos González, Gustavo Adolfo Forero González
 Manfred Wundram, Thomas Pape ; fotos Paolo Marton.
 Don Rankin.
 Howard Headworth y Sarah Steines ; con la asistencia de Manuel Regueiro y González-Barros y Alberto Bustani Adem.
 Thomas D. Brock, David W. Smith y Michael T. Madigan ; traducción Gustavo Lonngi Villanueva, Teresa dwe Jesús Garza Casais
 P. C. Wood ; traducido del francés por Pedro José Merodio Iglesia.
 dirigida por Felip Cid... [et al.].
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer ; traductor Alfonso Cuellar.
 Wucius Wong
 Instituto Colombiano Agropecuario. Subgerencia de Investigación. División de Agronomía. Programa de suelos.
 Olga Lucía Cipagauta,  Andrés Leonardo, Carlos Eduardo Angel.
 Jorge Orlando Medina Rodríguez, Juan Carlos Pita Vanegas.
 Carlos Mauricio Cortés Hernández, Andrea Liliana Espitia García, eliana Paola Giraldo Bernal.
 Sandra Moya Gil, Darío Alberto Restrepo Beltrán.
 Luz Montealegre Pulido, Leonardo Peña García, Pedro Santamaría Ariza.
 Erika Johanna Arango Ramírez, Sonia Tatiana Díaz Casas, Aida Ximena León Guatame.
 Ana María Sánchez Albán, Marcela Cifuentes Calero, Lina Margarita Ramírez.
 Sandra Tatiana de la Peña R., Dora Marlene Algarra F., Andrés Mauricio Becerra C.
 Liliana Muñoz, Oscar Salinas, Milthon Piñeros.
 María Alexandra Henao Zambrano.
 Angela María Moreno Guayazán, Jorge Enrique Martínez Durán.
 Adriana María Quetglas Bermúdez.
 Eduar Antonio Laverde Rivillas, Orlando Heber González Rocha.
 María Cristina Noguera, Patricio Cooper.
 Augusto León Ramírez Mejía, Julio César Moreno Torres, Miguel Angel Tello Ospina, Norberto Garavito Neira.
 Gustavo Martínez Martínez
 Miguel Leonardo Alvarado C., Gilberto Muñoz Santander, Marco Edwin Robayo.
 Nancy Esperanza Martínez Parra, Sandra Erica Peña Alvarez.
 Maribel Mejía Molina, Dayanna Tovar, Verónica Ríos
 editores David Sogge con Kees Biekart y John Saxby ; traducción Fabián Chueca y Juan Carlos Durán
 Christopher Gibbs, Claudia Fumo, Thomas Kuby.
 proceedings of the 3rd symposium of the European Association of Acarologists ; edited by J. Bruin, L.P.S. van der Geest and M.W. Sabelis
 by Almo Farina.
 by Drion G. Boucias and Jacquelyn C. Pendland
 edited by R. Albajes...<et al.>.
 Ricardo de la Cierva
 Alvaro Augusto Nieto Lozano.
 María Fernanda Muñoz Escobar.
 José Vicente Bejrano Cepero.
 Clara Marcela Barona J.
 by Hans Richter ; photographed by Arnold Eagle.
 Hans Richter
 by Hans Richter.
 Charles Garfield ; traducción Rosa María Rosas.
 Angela Patricia Hidalgo Medellín, Adriana Paola Martínez Vargas.
 Silvina Ocampo
 edited by René Girard
 Andres Doderet ; traducción del francés por Aurelio Garzón del Camino.
 edited by Joseph Seronde and Henri Peyre.
 B. I. Balinsky ; traducido por Josep Janés y Joan Ayala.
 David Flanagan.
 Russell Ramsey.
 Norberto Bobbio ; traducción de Eduardo Rozo Acuña.
 versión castellana Eugeni Rosselll i Miralles.
 Francisco García Ortíz, Mario Gil Muela, Pedro Pablo García Ortíz.
 Pascual Laza Muñoz, Jerónima Laza Muñoz.
 William C. Whitman, William M. Johnson ; traducido por Vuelapluma.
 Isabel Milio Balanzá, Mónica Cabo Nadal.
 Juan C. López Rodríguez, José A. López Rodríguez.
 Pedro Morcillo Ruíz.
 versión castellana de Eugeni Rosell.
 Roger Pring ; versión castellana de María Buhigas San José.
 José Ramírez Vázquez.
 Gabriel Dupuy ; traducción de Rafael Giménez Capdevila.
 Hans Hatttenhauer ; traducción de Gonzalo Hernández.
 Lorenzo Consalez, Luigi Bertazzoni ; versión castellana de Laia Escribá Nadal y J. Manuel Navarro García-Sicilia.
 Imma Tubella Casadevall, Eduard Vinyamata Camp.
 Elizabeth Castro.
 Dashiell Hammett ; versión castellana Francisco Paéz de la Cadena.
 Jean Genet ; versión castellana de María Teresa Gallego y María Isabel Reverte.
 Terry Eagleton ; traducción de Marcos Mayer.
 Natalie Angier ; versión castellana de Belén Urrutia.
 Agnes Heller, Ferenc Fehér ; traducción de Montserrat Gurguí.
 Ignasi de Sola-Morales, Cristian Cirici, Fernando Ramos.
 conferencistas Henrik Salén... <et al.>
 text by Mega Ferreira... <et al.> ; translation by Mark Cain
 David Freedberg.
 org. Ministerio de Cultura ... <et al.> ; compiladores Gonzalo Sánchez Gómez, María Emma Wills Obregón.
 Ligia Galvis Ortiz.
 Dashiell Hammett ; versión castellana de Francisco Paez de la Cadena.
 Thomas Fleiner ; traducción de José Hurtado Pozo.
 Juan Cervera.
 Carlos Thiebaut.
 Mario Escobar Velásquez.
 Diana Hernández Hoyos.
 Anna Estany.
 contribuciones a cargo de Robert Alexy... [et al.] ; edición a cargo de Rodolfo Vázquez.
 Jo Ellen Barnett ; traducción de Juan Pedro Campos.
 P. Henríquez Ureña
 edited with and introduction and notes by IG. González-Llubera
43 : 1994-1999.
 Jeffrey S. Levinton
 Milton Hildebrand
 Iván Finot P., Luis Eduardo Hincapié R., Marleny Molano L., Jaime Naranjo U., Abel Polo G., Argemiro Preciado P., Hugo Enrique Riveros B., Pedro Ignacio Rodríguez  V., Augusto Ruíz S., Carlos Hernando Ruíz B., Nicolás Tavera G., Gabriel Velásquez V.
 Diane Traynor Senerth, Jr., Mauricio Sola, editores.
 Carlos Aránguez Sánchez
 José A. Casado Estrada, Daniel J. Rollón Barrios.
 Antonia González Mangas, Gaspar González Gaspar.
 Hans J. Morgenthau.
 Antonia González Mangas, Gaspar González Gaspar
 Gustavo F. J. Cirigliano y Aníbal Villaverde.
 Lou E. Pelton, David Strutton, James R, Lumpkin ; traducción Gladys Arango Medina
 Roy Jas  ; traducción Gustavo Elías Fonseca
 Gilberto Salazar Triviño, Mauricio Molano Camacho.
 Pedro Reinares Lara, Sergio Calvo Fernández
 Gloria Gallo Carbajal
 Fernando Bárcena Orbe
 Luis lorente Sánchez-Bravo... <et al.> ; compilador y prologuista Raúl Alameda Ospina
 Georges Duby ; versión castellana de Pilar Alvaro
 Jurgen Habermas ; traducción de Pere Fabra... <et al.>
 Paul Capriotti Peri.
 Erich Joachmsthaler... <et al.> ; traducción Germán Orbegozo
 Jack Trout, Steve Rivkin ; edición internacional Raúl Peralba y Raúl G. del Río
 texto original Al Ries, Laura Ries ; versión española Raúl Peralba y Raúl G. del Rio
 Viktor Schwartz ; traducido del alemán por Margarida Costa
 Juan Felipe Gaviria... [et al.].
 Julián Serna Arango
 Nicanor Restrepo Santamaría.
 Carlos Lemoine
 Rodolfo Llinas R.
 por Claude Levi-Strauss
 Kenneth Frampton ; versión castellana de Moisés Puente y Diego Santamarta.
 Edward Denison,  Richard Cawthray ; traducción Index Book.
 Bruce Albers ... [et al.]. ; traducido por Mercé Durfort i Coll, Miquel Llobera i Sande.
 José M. Auria Apilluelo, Pedro Ibáñez Carabantes, Pedro Ubieto Artur.
 Ricardo Paniagua Gómez-Alvarez ... [et al.].
 Pedro Jiménez Montoya, Alvaro García Meseguer, Francisco Morán Cabré.
 Tomás Perales Benito.
 Gilberto Enríquez Harper.
 investigador principal Efrén Barrera Restrepo... [et al.]
 John Philip Jones ; traducción Manuel Lorenzo Villegas.
 Sam Hill y Glenn Rifkin ; traducción Adriana de Hassan.
 por Lorenzo Vilches, compilador.
 selección de Robert J. Dolan ; traducción Adriana de Hassan.
 Davis Arnold ; traducción Alvaro Romero M.
 Julio Crespo.
 Deborah Bayles ; traducción Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes.
 Tom Vassos ; traductor Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes
 Jeffrey Byrne ; traducción Vuelapluma
 Drew Heywood ; traducción Juan Pedro Belló.
 Foster D. Coburn, Peter McCormick ; traducción Antonio Lirola Terrez.
 Charles B. Roth y Roy Alexander ; traducción Concepción Verania de Parres Cárdenas
 William Robert Stanek ; traducción Roberto Encinas
 Bertrand Meyer ; traducción Miguel Katrib Mora [y otros].
 David Cook  y Deborah Seller ; traducción Jorge Alberto Velásquez Arellano.
 Gene Garofalo ; traducción Julio S. Coro Pando.
 Eric Harlow ; traducción Vuelapluma
 David Gulbransen, Kenrick Rawlings ; traducción Rafael García Bermejo.
 Brian Farrar ; traducción Ediciones Al Margen
 Claudio Veloso.
 coordinador general Bruno Pujol Bengoechea ; equipo colaborador José Antonio de Diego ... [et al.]
 colaboradores César A. Abelanda ... [et al] ; directores de la obra Félix A. Trigo Represas.
 edición de Anne Leer ; traducción Carmen Aspe Solórzano
 Nathan Meyers ; traducción KME Sistemas, S.L.
 John Ray ; traducción Luis del Pino González, Santiago Fraguas
 Gordon Padwick, Ken Slovak ; traducción José Ignacio Sánchez.
 Steve Teixeira, Xavier Pacheco ; traducción Vox Populi, S.L.
 Michael Morrison ... [et al.]. ; traducción Santiago Fraguas.
 J. Tarin Towers ; traducción KME Sistemas S.L.
 Ron Schwarz & Ibrahim Malluf ; traducción Ediciones Al Margen.
 Richard Waymire, Rick Sawtell ; traducción Sergio Kourchenko Barrena, Luis María Ruiz Faudón.
 Jill Freeze ; traducción Santiago Fraguas.
 Michael T. Madigan, John M. Martinko, Jack Parker ; traducción Mariano Gacto Fernández ... [et al.].
 Adrian Frutiger ; versión castellana de Carles Sánchez Rodrigo.
 Bernhard E. Burdek ; versión castellana de Fernando Vegas López-Manzanares.
 William T. Sturtevant.
 Lynda S. Moerschbaecher.
 Gary M. Grobman and Gary B. Grant
 Paolo Berdini ; traducciones Mariuccia Galfetti, Graham Thompson.
 Bruno Munari ; versión castellana de Francesc Serra i Cantarell.
 Dwigth F. Burlingame, Timothy L. Seiler, Eugene R. Tempel editors.
 E. H. Gombrich ; versión castellana de Remigio Gómez Díaz.
 Montesquieu ; estudio preliminar de Daniel Moreno ; versión castellana de Nicolás Estévanez.
 Clarence Morris ; traducción Marcelo Pérez Rivas.
 P. Koschaker ; versión completa y directa del alemán por José Santa Cruz Teijeiro.
 Clifford Geertz ; traducción Alberto L. Bixio.
 Sheldon S. Wolin ; traducción Ariel Bignami.
 Daniel Beresniak ; traducción Vilma Pruzzo.
 Leland M. Roth ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 David Freemantle ; traducción María Elena Aparicio Aldazabal.
 Leslie J. Ades.
 Santiago Rodríguez.
 Christoph Daxelmuller ; versión castellana de Constantino Ruiz Garrido.
 Carlos Uribe Celis.
 A. Beerli y J.D. Martín.
 by Steven L. Hilty and William L. Brown ; illustrated by Guy Tudor ... [et al.].
 Aldo Benedetti ; traducción Carmen Artal.
 Félix Solaguren-Beascoa de Corral ; traducción Graham Thompson.
 editor Clare Haworth-Maden ; traducción María Jesús Sevillano Ureta.
 editor Clare Haworth-Maden ; traducción Javier Alfonso López.
 editor Clare Haworth-Maden ; traduccion Javier Alfonso López.
 editor Clare Haworth-Maden ; traducción Ana Isabel Perea Calderón.
 VI Congreso Ibero-latinoamericano de derecho de seguros ; org. Acoldese... <et al.>
 Carlos Darío Orozco Silva
 director Francisco Lagardera Otero.
 por Mario Lloret Riera
 Th. Einsingbach, Th. Wessinghage
 por Thomas Einsingbach con la colaboración de Holger Lehmacher
 por Francesco Tribastone ; traducción Nuria Riera.
 Anatolik A. Biriukov ; traducción Olga Gridtchina
 Philippe Maslo ; traducción Nuria Casals.
 por Jurgen Weineck ; traducción Cristina Halberstadt
 Léopol Busquet ; traducción Carlos Urrits
 Thierry Waymel, Jacques Choque ; traducción Fernando González del Campo Román.
 por Alfonso Blanco Nespereira
 por Ascensión Ibáñez Riestra, Jaier Torrebadella Flix
 Arno Balk ; traducción Cristina Halberstadt
 Gregory P. Grieve ; traducción Josep Padró Umbert
 Victor Sergeyevich Mishchenko, Vladimir Dmitriyevich Monogarov  ; revisado y adaptado por Ramón Cerdas
 Mario Lloret Riera
 Anatolik Andreewicz Biriukov
 Ronald P.Pfeiffer, Brent C. Mancus ; traducción Pedro González del Campo Román
 por Michael J. Alter
 Melinda J. Flegel ; traducción Eduardo Iriarte Goñi
 Colegio Norteamericano de Medicina Deportiva ; traducción Eduardo Iriarte Goñi
 Craig Liebenson ; traducción Josep Padró
 Barbara A. Gowitzke, Morris Milner ; traducción Eduardo Iriarte Goñi
 dirigida por P.A.F.H. Renstrom ; traducción Pedro González del Campo Román
 American College of Sports Medicina ; traducción Pedro González del Campo Roman
 Jean-Yves Maigne
 William E. Prentice ; traducción Eduardo Iriarte
 Frank Willett.
 Michael Allison, Jude Kaye.
 Douglas E. White.
 Andrea Kihlstedt, Catherine P. Schwartz.
 K. Scott Sheldon.
 Ernesto Rengifo García
 Robert Heilbroner,William Milberg ; traducción de Fernando Pardo.
 Hans von Eckardt ; traducción directa del alemán por Rafael Luengo.
 Wolfgang Abendroth y Kurt Lenk ; traducción Miguel Faber-Kaiser.
 Carlos Cossio
 Jean Francois Revel ; traducción Aníbal Leal
 Gustav Boehmer ; traducción y anotaciones de derecho en español por José Puig Brutau
 William Leguizamón Acosta.
 Guillermo Sánchez Trujillo.
 Hildebrando Leal Pérez
 Alejandrino Fernández-Barreiro
 Irving Louis Horowitz ; traducción de Enrique Asseburg.
 Maurice Duverger ; tr. de Jacinto Ros Hombravella.
 Paul Jors ; traducción por L. Prieto Castro
 Ernst Bloch ; traducción del alemán por Felipe González Vicen.
 José Beltrán de Heredia y Castaño
 W. Luypen ; traducción castellana por Pedro Martín.
 Faustino Gutiérrez-Alviz y Armario.
 Mario A. Oderiego
 Plutarco Marsá Vancells
 Vicente-Luis Simó Santonja
 por Emilio Rosenstein Ster ; asesor médico Jairo E. Cañizares De León.
 Ministerio de Obras Públicas, Transporte y Medio Ambiente. Dirección General para la Vivienda y la arquitectura
 Riaz Khadem, Robert Lorber ; traducción Carlos Restrepo S., María del Mar Ravassa.
 Niccolo Maquiavelo.
 J. Duncan MacDougall, Howard A. Wenger, Howard J. Green ; traducido por Eduardo Iriarte Goñi.
 textos Hernando Durán Dussán ... <et al.> ; prólogo Belisario Betancur.
 Angela Pattison, Nigel Cawthorne.
 Francis D. K. Ching con Steven P. Juroszek ; versión española de Santiago Castán.
 Armin Hofmann ; versión castellana de Joaquín Chamorro Mielke.
 Ellen Lupton y J. Abbott Miller, editores ; versión castellana de Emili Olcina i Aya.
 F. A. Hayek ; versión directa del inglés por José-Vicente Torrente
 Arturo D. Ponsati.
 Pedro Antonio Prado.
 Tatiana Matthiesen.
 Silvio A. Zabala.
 Roger L. Pickar ; versión castellana de Montserrat Mestre i Bargalló.
 Jorge Luis Borges, Adolfo Bioy Casares.
 Marc Augé...<et al.> ; edición a cargo de Santiago Segurola ; traducción José Luis Nevado.
 Pablo de Santis.
 Ulises Casas
 Ulises Casas.
 Federico López Socasau.
 Luis Martín Rebollo.
 Carlos Tünnermann Bernheim
 Miguel Angel Escotet
 Monica de Greiff, Clara Stella Ramos, compiladoras.
 Carmen García Guadill.
 Robert F. Meigs ... [et al.] ; traducción Gladys Arango Medina.
 Chris Taylor ; traducción de la edición original Pere Franch.
 Peggy Bond, Mike Bond y Maribeth Mellin ; traducción Gloria Méndez Seijido, Alfonso Rodríguez Arias.
 Antonio Lucas Marín, Carmen García Galera, José Antonio Ruiz San Román
 by Nigel Holmes.
 George Savage, Harold Newman.
 traducción al español de Ramón Palazón.
 [hensh*u Gurafikkusha Hensh*ubu].
 George V. Kelvin.
 Ina Brosseau Marx, Allen Marx, Robert Marx.
 National Safety Council
 Philip Kotler ; traductor Ramón Palazón Bertran.
 edición de Rolf Toman ; traducción del alemán Ambrosio Berasain Villanueva, Angela Cots Egert y Beatriz Gómez Medina.
 Charlotte Seeling ; traducción del alemán Mariona Gratacos i Grau y Meritxell Tena Ripollés.
 editado por Rolf Toman... [et al.]. ; traducción del alemán José Miguel Storch de Gracia.
 Roland y Sabrina Michaud ; traducción Daniel de la Iglesia.
 with an essay by Jed Perl.
 con textos de Gabriele Fahr-Becker... <et al.> ; traducción del alemán Ambrosio Besarain Villanueva... <et al>.
 Bernhard Roetzel ; traducción del alemán Pablo Alvarez Ellacuría y Susana Andrés Trauschke.
 Jim Sterne ; traducción Raúl Bautista Gutiérrez.
 Angie Jones... <et al.> ; traducción KME Sistemas, S.L.
 Ed Bott, Woody Leonhard, ; traducción José Ignacio Sánchez, Ma. Pilar Quijada Arteaga, Francisco Cremades Herrero.
 Reece A. Franklin ; traducción Angel Homero Flores Samaniego.
 Charles E. Yesalis, Virginia S. Cowart ; traducción Julio Tous.
 Michael C. Albrecht ; traducción María Guadalupe Rodríguez-Tapia.
 Philip Jodidio.
 texto Sergio Los ; fotografias Klaus Frahm
 Patricia Hermida García, compiladora.
 Eric Stanton.
 Beate Wedekind ; edited by Angelika Taschen.
 Paolo Rinaldi ; editado por Angelika Taschen.
 con un estudio de Renate Puvogel ; traducción P.L. Green.
 Barbara & René Stoeltie ; editado por Angelika Taschen.
 Ravaisson.
 Julius Schulman.
 Henri Stierlin ; traducción de Víctor Manuel Rodríguez Marcos.
 Charles H. Busha, Stephen P. Harter ; traductores Martha A. Añorve Guillén... <et al.>.
 Rosa San Segundo Manuel.
 International Federation of Library Associations and Institutions, Universal Bibliographic Control and International MARC Programme ; traducción, prólogo y ejemplos Antonio Lozano Palacios, Luis Benítez Regueira, Angel Miguel Roldán Molina.
 Simon Navarro Blaya, Gines Navarro García.
 Félix de Moya Anegón.
 Dora Gazpio y Marcela Álvarez.
 Phillip Gaskell ; traducción Consuelo Fernández Cuartas y Faustino Alvarez Alvarez.
 coordinado y dirigido por Carmen Díez Carrera.
 Christophe Drénou ; versión española Carlos de Juan.
 Carmen Bautista Parejo, Luis Mecati Granado.
 Norberto Bobbio ; traducción de Rafael de Asís y Andrea Greppi.
 Juan Manuel Urgoiti... <et al.>.
 J. L. Fuentes Yague.
 editores G. Llácer... <et al.>.
 P. Chiereghin.
 José Ramón Hermida Bun.
 coordinadores Antonio Madrid Vicente, Javier Madrid Cenzano.
 The American Phytopathological Society.
 coordinador Claude Flanzy ; traducido al español por Antonio López Gómez... [et al.].
 edited and designed by Wolgang Tillmans ; with an essay by David Deitcher.
 Dietrich Wildung ; traducción Carlos Verdaguer.
 Henri Stierlin ; traducción Rafael Claudín López y Felicita Di Fidio.
 Charlotte Fiell & Peter Fiell.
 Hasan-Uddin Khan ; traducción del inglés Gemma Deza Guil.
 Jeannet Leendertse ; versión castellana de Eugeni Rosell.
 Michel Robert, Carlos Dias.
 Stephen R. Rosenthal ; traductora: Rosa María Rosas.
 Henri Joannis ; traducción Fidel Puente.
 Rolando Arellano Cueva.
 Juan Alvaro Vallejo Tobón, Rodrigo León Palacio Laverde, Julio César Echeverry Ceballos.
 Ma. José Ordeig Orero.
 Roberto Gargarella.
 Ben Elton ; traducción de Edith Zilli.
 Adriano de Cupis ; traducción y notas por Juan Martínez Valencia.
 edición de Rolf Toman ; traducción del alemán José García Pelegrín y Pablo de la Riestra.
 Samuel Gustavo Rueda Mantilla.
 Andrea C. Gamboa Sabogal.
 Liliana Redondo Sarmiento, Doris Rojas Díaz.
 Adriana Marcela Pérez Rodríguez, Carlos Alberto Zuluaga Buitrago.
 María E. del Pilar Mancera Lozano, Juan Carlos Avellaneda Sánchez.
 Mónica Arias Olmos, Adriana del Pilar Figueredo.
 Martha Lucía Cañon, René Higuera.
 Oscar Alonso Díaz C.
 John Edwin Aguazaco González, Rafael Eduardo Valero Valero.
 Wilson Enrique Salamanca Castro, John Gilber Torres Rodríguez.
 Sonia Jazmín García Molina, Zulma Eliana Roa Vargas.
 Karol Zolange Arévalo Jiménez, Andrea Johana Moreno Rodríguez.
 Pilar Martínez Arias, Luis Carlos Patiño Moncaleano.
 Diana Patricia Rodríguez Moreno, Sandra Patricia Cifuentes Díaz.
 Camilo Fernández Cubillos.
 Antiopy Vial Torres.
 Juan Carlos Giraldo Restrepo, Carolina Gómez Tocora, Luisa Fernanda Gómez Zárate.
 María del Pilar Cortés Herrera.
 Tania Catalina Salgado Zapata.
 Helmer Javier Rosero Muñoz, Ricardo Alfonso Vásquez Moreno.
 Ana Lucena Hoyos Velazco, Andrea Gineth Melo Buitrago.
 Martha Patricia Pacheco Giraldo, Marco William Peñuela Urrego, Camilo Andrés Plazas Gómez.
 Laura Pasculli Henao, Andrea Patricia Varón García.
 José Enrique Esteban Caldas.
 Luis Alberto López Macía.
 Sandra González García, Yazmín Mariño.
 María del Rocío Azuola Herra, Ella Cecilia Maradiago Gualdrón.
 Paula Lorena Vega Bedoya, Javier Ovalle Salgado.
 Gustavo Adolfo Arango Gómez, José Manuel García Plata.
 Ariel Herrera Ortíz.
 Alexis Yesid Duarte Torres, Felipe Fernández Villegas, Wilson Alberto Gómez Gutiérrez.
 Maritza del Pilar Rodríguez Ayala.
 Helver Rincón Bohorquez, Helman Ariel García Mayorga.
 Raquel Lucía Riveros Ramírez, Elver Silva Meneses.
 Hennys Way Ñustez, Oliver Phillips Galvez.
 Daniel Humberto Cortés V., Juan David Franco V., Luis Fernando López B.
 Soraya Gómez Rentería, Janeth Arismendi Jiménez.
 Jesús Hernando Gualdrón Arenas, Sandra Patricia Arias Tafur, Camilo Andrés Camargo Mendoza.
 María Camila Briceño Cañon, Martha Andrea Guerra Bernal, Arisleydy Jaramillo Castillo.
 Jenny Correal Bernal, Henry Emilio Gallo Betancourt, Edgar Salcedo Camelo.
 Wilson Rubiel Rojas Muñoz, Diego Alberto Pedreros Carvajal, Liliana Andrea Peña Londoño.
 Angie Dayana Rubiano Beltrán, Carlos Iván Ossa Thorin, Zayde Aixa Zamora Otálora.
 Sara Stephanie Correal Pérez, Viviana Marcela Altahona Castro, Zarith Sandra Cristina Estupiñán Chiquillo.
 Maricela Angulo Alarcón.
 Mónica Alejandra Mora Rodas.
 Patricia Díaz Rendón.
 Ditza Ivette Rey Rojas, Martha Liliana Roncancio Tangarife, Gilma Julliet Sánchez Bahamón.
 Jorge Borda, Pedro Vicente Espitia Castellanos, Nelly Alexandra González Mora.
 Edward Alexander Martínez Méndez, Blas alexis Martínez Méndez.
 Silvia Helena Bonansea, Marisol Ruiz, Carlos Eduardo Patiño.
 Liliana C. Cárdenas Campos, Martha Fernández Sánchez, Amanda Grajales Ochoa.
 Carlos Eduardo Cruz, Marcela Herrera Cortés, José Manuel Niño Villamizar.
 Sandra Milena Buitrago Pantoja, Lucía Páez Cadena, Alexander Piñeros Patiño.
 Doris Eugenia Tobón González, Marlen Cristina Pérez Castro, Carmen Adriana Ibarra Mera.
 Gloria Cajamarca Alarcón, Diego Roa Restrepo, Faiber Rodríguez Rubio.
 Graciela Rodríguez Zorro, Lina Yaddy Rubiano Arévalo, Martha Esperanza Yazo Yazo.
 Wilson Andrés Zambrano Valencia, Héctor Daniel Vargas Luppi, John Edgardo Piñeros Pinzón.
 Jaime Villarreal Morales.
 Juan Manuel Garcés O'Byrne.
 Instituto Alexander von Humboldt ; editor Jorge Escobar G.
 Ana María Hernández Salgar.
 Alfredo Iriarte prefacios introductorios y selección de textos.
 William Vásquez Miranda.
 José Alejandro Restrepo [y otros ocho].
 ebecca Lee, Hugo Escobar, editores.
lcCarlos Ignacio Jaramillo
 Gina L. Barnes.
 Gerry Johnson, Kevan Scholes.
 John P. Kotler, Leonard A. Schlesinger, Vijay Sathe.
 Arun Maira, Peter Scott-Morgan.
 Sylvia Nasar.
 Michel Montignac ; translated from the original French version.
 Gregory I. Kravitt... [et al.].
 Karl Albrecht with Steven Albrecht.
 Carl Sagan.
 Tom Peters.
 Kenneth Blanchard, Patricia Zigarmi, Drea Zigarmi.
 by Pedro Chan.
 Peter Lynch with John Rothchild.
 J.I. Moore.
 Bernard N. Meltzer, John W. Petras, Larry T. Reynolds.
 Barney G. Glaser and Anselm L. Strauss.
 edited by Morgan W. McCall, Jr., and Michael M. Lombardo.
 Toshihiko Yamashita ; traducción Ma. del Carmen Díazconty.
 Willis W. Harman.
 Barrie G. James.
 text by Michael Jordan ; edited by Mark Vancil.
 Paul Rabinow ; with a foreword by Robert N. Bellah.
 Monica Highland.
 Peter L. Berger and Thomas Luckmann.
 George Leonard.
 Conway Lloyd Morgan ; traducción Index Book.
 Petra Karin Kelly ; traducción de Agustín López y Ma. Tabuyo.
 Rémy Chauvin ; lo tradujo al español Gregorio Ochoa.
 Charles R. Geisst.
 Kimberley A. McGrath, senior editor ; Stacey Blachford, assistant editor.
 edited by Massimo Livi-Bacci, Gustavo De Santis.
 edited by T. Bengtsson and O. Saito.
 edited by Hideaki Miyajima, Takeo Kikkawa, and Takashi Hikino.
 edited by Ramon Marimon, Andrew Scott.
 Alessandro Missale.
 M. Thea Sinclair and Mike Stabler.
 Chandan Mukherjee, Howard White, and Marc Wuyts.
 John Black.
 Jean Grenier.
 Kimberley A. McGrath, editor.
 Burton S. Kaliski editor-in-chief.
 Kelly Hill, editor.
 Thomas Riggs, editor.
 Hannah Arendt ; versión española de Guillermo Solana.
 Gunther Kuhne ; versión castellana de Luis Asensi.
 project director Ramon Folch ; assistant project director Josep M. Camarasa.
 Anthony Weston ; traducción de Jorge F. Malem Seña.
 Jean Dubois ... [et al.].
 José Carlos Díaz Olivares
 Jerome Bruner ; comp. J. Linaza.
 Theodor Lewandowski ; traductores Ma. Luz García-Denche Navarro, Enrique Bernárdez.
 por Alejandro Rossi.
 por Pierre Guiraud ; traducción de Juan A. Hasler.
 edición de Rolf Toman ; traducción del alemán Susana Andrés Trauschke, Pablo Alvarez Ellacuría.
 text by Carlo Cresti and Claudio Rendina.
 Gino Benzoni... <et al.> ; edited by Giandomenico Romanelli ; translation from italian Janer Angelini... <et al.>.
 Jan Gympel ; traducción del alemán LocTeam.
 editado por Lydia Brown ; traducido por Ignacio de Blas Giral ... [et.al.].
 John Searle ; traducción Luis M. Valdés Villanueva.
 Julia Kristeva ; traducción de José Martín Arancibia.
 Jacques Derrida ; traducción y prólogo de Raymundo Mier.
 Georges Bataille ; versión castellana de Fernando Savater.
 Philipe Aries ; versión castellana de Mauro Armiño.
 Joaquín Estefanía.
 Ilya Prigogine ; traducción de Pierre Jacomet.
 J. B. E. Paterson ; traducido por Luis Heras Cobo.
 Theodor W. Adorno; versión castellana de Joaquín Chamorro Mielke.
 Georges Duby; versión castellana de Mauro Armiño.
 Alberto Ruy Sánchez.
 Pierre Bourdieu ; traducción de Ma. del Carmen Ruiz de Elvira.
 Vladimir Propp ; traducción del francés F. Díez del Corral.
 Pierre Guiraud ; traducción de María Teresa Poyrazian.
 por Teun A. van Dijk ; traducción de Myrna Gann y Martí Mur.
 Ian L. McHarg ; traducción de Purificación Fernández Nistal ... [et al.].
 editor Paco Asensio.
 Paco Asensio.
 texto Alejandro Bahamón ... [et al.]. ; edición Belén García.
 Anne Hoogewoning, Ingrid Oosterheerd, Ton Verstegen ; traducción Gloria Bohigas, Carlos Sáenz de Valicourt.
 Catharine Fishel ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 Jane Brown ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt ; fotografías de Sofia Brignone y Alan Ward
 edición y texto Aurora Cuito ; traducción Harry Paul.
 german translation Ulrike Bischoff ; french translation Jacques Bosser.
 german translation Elsbeth Kearful ; french translation Astride Waliszek.
 german translation Elsbeth Kearful ; french translation Alice Boucher.
 Eleanor Van Sandt ; traductor Daniel D'Orazio.
 Paloma Tejada Caller.
 Valentin Nikólaievich Voloshinov ; versión española de Tatiana Bubnova.
 Marcella Bertucelli Papi ; traducción de Noemí Cortés López.
 Jenaro Talens... <et al.>.
 editor G. Mazza ; traducido por Héctor J. Quiñones Tapia.
 Jean Adrian... <et al.> ; traducido por José María Peiró Esteban.
 José Hierro S. Pescador.
 translations Sebastian Viebahn ... [et al.].
 Jacques Euzéby ; traducido por Caridad Sánchez Acedo... <et al.>.
 Critt Hyginov... <et al.> ; traducido por Concepción Vecino Soto.
 Ernst Cassirer ; traducción de Armando Morones.
 Umberto Eco ; traducción Andrés Boglar.
 María del Carmen Bobes Naves.
 Luis Alfonso Schokel, José María Bravo.
 Otl Aicher, Martin Krampen ; versión castellana de Reinald Benet y Erundina Vilaplana.
 M. A.K. Halliday ; traducción de Jorge Ferreiro Santana.
 Eugenia K. Brumm ; traducción Octavio G. Rojas L.
 José Antonio Magán Wals, coordinador.
 Byong H. Lee ; traducción a cargo de Juan Luis de la Fuente Moreno.
 Jerome Bruner ; versión de Juan Carlos Gómez Crespo y José Luis Linaza.
 María José Serrano.
 M. Victoria Escandell Vidal.
 Joaquín Garrido Medina.
 Francisco Marcos Marín.
 Jorge Lozano, Cristina Peña-Marín, Gonzalo Abril.
 Teun A. van Dijk ; traducción de Juan Domingo Moyano.
 design Dorine van den Beukel ; translations Sebastian Viebahn... <et al.>.
 Ricardo Velilla Barquero.
 Ch. Perelman y L. Olbrechts-Tyteca ; traducción española de Julia Sevilla Muñoz.
 Chaim Perelman ; traducción de Adolfo León Gómez Giraldo.
 Cepal, Celade.
 Gilles Lipovetsky ; traducción de Felipe Hernández y Carmen López.
 Lars Bang Larsen... <et al.> ; editors Burkhard Riemschneider, Uta Grosenick.
 Rudolf M. Buitelaar, Ramón Padilla, Ruth Urrutia.
 Rossella Cominetti, Gonzalo Ruiz.
 Gubern Román.
 Nelson Goodman ; traducción Rafael Guardiola.
 Richard Sennet ; traducción César Vidal.
 Anna Maria Guasch.
 Susan Buck-Morss ; traducción de Nora Rabotnikof.
 Paul Virilio ; traducción de Mariano Antolín Rato.
 Rudolf Arnheim ; traducción de Jerónima García Bonafé.
 Pierre Francastel ; traducción de Elena Benarroch.
 Whitney Chadwick ; traducción María Barberán y Carlos Milla.
 FNUAP.
 JIFE.
 José Luis Bonifaz, Michael Mortimore.
 Alvaro Calderón y Ramón Casilda.
 María Angélica Larach.
 Héctor Sanín Angel.
 CNUDMI.
 por Rosalind E. Krauss ; traducción Mireya Reilly de Fayard.
 Renato Barilli ; traducción de Carlos Arturo Fernández U.
 Robert Hughes ; traducción de Alberto Coscarelli.
 Erwin Panofsky ; traducción de María Teresa Pumarega.
 Cyril Aldred ; traducción Jesús Pardo.
 layout and editing Simone Philippi.
 Martín Hopenhayn, Ibán de Rementería, Guillermo Sunkel.
 Gerardo M. Gonzales Arrieta.
 Marianne Schaper.
 Fernando Sánchez Albareva, Georgina Ortiz, Nicole Moussa.
 Axel Dourojeanni y Andrei Jouravlev.
 Clades.
 III Conferencia Ministerial de la Organización Mundial del Comercio (OMC)
 Rebeca Grynspan y Dennis Meléndez.
 Bernardo Muñoz.
 Pedro Sáinz y Alfredo Calcagno.
 dirección general José Antonio Ocampo y Gert Rosenthal.
 auspiciado por PNUD, Banco Mundial y Fundacion Interamericana.
 texto del informe aprobado por la Subcomisión de Asuntos Científicos y Técnicos de la Comisión sobre la utilización del espacio ultraterrestre con fines pacíficos.
 Michel Pierre ; traducción Rosa María Martínez Coll y Ferran Esteve.
 Karl Ruhrberg... <et al.> ; edición de Ingo F. Walther ; traducción del inglés Ramon Monton i Lara.
 edición Jeannine Fiedler, Peter Feieraband ; textos Ute Ackermann ... [et al.] ; traducción del alemán Mariona Gratacos i Grau y Meritxell Tena Ripollés.
 Elio Lodolini ; traducción por Mercedes Costa Paretas.
 Elizabeth Darling ; traducción Verónica Alvarez.
 Rolf C. Wirtz con la colaboración de Clemente Manenti ; traducción del alemán Ana Ma. Gutiérrez, Carme Colominas, Joan Parra.
 Marion Kaminsi ; traducción del alemán Marta Castañé.
 Naomi Stungo ; traducción Alicia Juritz de Kliczkowski.
 Leonardo Benevolo, Carlo Melograni, Tommaso Giura Longo ; versión castellana de Carlos Gómez González.
 Lawrence Ogilvie ; traducción Horacio Marco Moli.
 Jutta Blauert, Simon Zadek, editors.
 by Willis W. Wirth and William L. Grogan, Jr.
 Ross H. Arnett, Jr.
 Philip Kotler, Eduardo L. Roberto.
 Raúl Vélez Angel.
 William M. Pride, O. C. Ferrell : traducción Gloria E. Rosas Lopetegui.
 edited by Bruce A. McPheron, Gary J. Steck.
 María Cecilia Angel Serrano.
 Humberto Cabeza Vanegas.
 Amparo Medina Chamorro, Francisco Linares Ballesteros.
 Raquel Zaldua Sánchez.
 Gina Paola Duarte Lara, Lina María Galindo Monroy, Nicolás Ruiz.
 José Paulo Moreiro, Luz Victoria Vásquez.
 Luz Marina Galvis Alvarado.
 Ana Silvia Cárdenas Parra, Héctor Miguel Masmela Delgadillo, Javier Parra Lozano.
 Diana María Cadavid Martínez, Cielo Esperanza Ramírez Duarte.
 Miguel Angel Díaz Diaz, Dufresny Augusto Pinilla García, Guillermo Hernando Gross Supelano.
 Julio Enrique Buitrago Castro, Miguel Ricardo Rodríguez A.
 Gonzalo Delgado Hernández.
 Norma Constanza Castellanos López, Martha Lucía Quiñones de Castañeda, Silvio Alberto Galindo, Edith Yolanda Jiménez Méndez, Jorge Gómez Matallana.
 Luis Eduardo Contreras M., Rodrigo Echeverri T.
 Jesús David Alejandro Cano Hincapié.
 Germán Hoover Mongua Lozano.
 Blanca Rubiela Tovar Paz.
 Angela Consuelo Sánchez Mestizo, Lida Mireya Torres Rojas, Sandra Victoria Villarreal Medina.
 Aldo Antonio Calle Guette, Fabio de Jesús Cifuentes Almendrales, Luis Alberto España Freja, Gloria Delfina Maestre Cuello, Alfonso Mario Sarta Martínez.
 Héctor Eloy Herrera Hoyos, Héctor Miguel Pumarejo Mindiola, Lucina Esther Londoño Guerra, Luis Alfonso Arévalo Pedroza, Marlon Rafael Escalona Rodríguez, Miguel Mariano Crawford Herazo.
 Víctor Hugo Armenta Herrera, Fabiola Esther Daza Pabón, Francisco García Payares, Alexi Leonor Vidal Brito.
 Marta Marelys Benjumea Fuentes, Jorge Rafael García Núñez, Angela Meza Anteliz, Denis Beatriz Rojas Socarrás, Alvis Esther Romero Vega, Miriam Valentina Romero Ramírez.
 Víctor Elias Echeverry Gómez, Jesualdo Hernández Mieles, Belinda Morales Zuleta, Elías Guillermo Ochoa Daza, María Agustina Zamora.
 Ana Nelsy Abello, Amanda L. Bernal C., Marly Zarrate.
 Floralba Duarte Zapata, Lina Fernanda Lombana Castellanos, Sandra Martínez Pinzón, Alvaro Arturo Osorio Bernal.
 Dafud Jovany Iza Domínguez, Jorge Orlando Parra Rodríguez.
 Johanna Laverde, Fabio Molano, Oscar Alonso, Iván Ruiz.
 Carmen Rocío Peña Salguero, Isabel Cristina Rodríguez Rueda, Claudia Patricia Avendaño Calderón.
 Alex Alfonso Salebe Rodríguez.
 Gloria Achury Garzón, Rodrigo Buitrago Lozano, Jairo Ibarra Valentierra, Sandra Sarmiento Ospina, Isabel Rocío Vaca Torres.
 Rodolfo Pereira Betancourt, Juan Carlos León Vargas.
 Edgar Alberto Domínguez Cataño, Sandra Liliana Urrego Verano.
 Juan Francisco Torrado Sánchez.
 María Helena López Chaparro, Ana María Pinzón Cardozo.
 Erika Eresvey Arredondo Millán, Sergio Giovanny Juzga Muñoz.
 Angela María Garcés Baquero.
 Paola Rojas Rincón.
 Carlos Antonio González Rodríguez.
 Sandra Patricia Vilardy Quiroga.
 Jaime A. García ; revision técnica Yamile Alvarado Niño.
 Susan Pack.
 Jacob Baal-Teshuva ; traducción al español José García Pelegrín, Antonio García Pelegrín y Belén Gómez Rivas.
 Ingo F. Walther, Rainer Metzger ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez.
 Jacob Baal-Teshuva.
 Robert Descharnes, Gilles Néret ; traducción Pedro Guillermet.
 Carsten-Peter Warncke ; traducción Pedro Guillermet.
 R. Charles Moyer, James R. McGuigan, William Kretlow ; traducción Juan Carlos Jolly Vallejo y Enrique Mercado.
 Carl S. Warren, James M. Reeve, Philip E. Fess ; traducción Jorge L. Blanco y Correa Magallanes y Eloy Pineda Rojas.
 Carl S. Warren, James M. Reeve, Philip E. Fess ; traducción Guadalupe Meza Staines.
 Jeff Madura ; traducción Julio Silverio Coro Pando.
 S. T. Tan ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 Jaime Manera Bassa, Enrique Pérez del Campo, Carmelo Mercado Idoeta.
 Richard L. Daft ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Jack Gido, James P. Clements ; traducción Julio Coro Pando.
 Carl McDaniel, Roger Gates ; traducción María Teresa Aguilar.
 Thomas C. O'Guinn, Chris T. Allen, Richard J. Semenik ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Shirley Biagi ; traducción Berenice García Lozano, José Julián Díaz Díaz.
 G. David Hughes, Daryl McKee, Charles H. Singler ; traducción Guadalupe Cevallos.
 Roger D.Wimmer, Joseph R. Dominick ; traduccion Carlos Arenas Monreal.
 David R. Anderson, Dennis J. Sweeney, Thomas A. Williams ; traducción Gabriel Sánchez García.
 Rudolph Verderber ; traducción Carlos Arenas Monreal.
 Robert J. Carbaugh ; traducción Enrique Mercado.
 Charles W. Lamb, Jr., Joseph F. Hair, Carl McDaniel ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Duane Davis ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 David R. Anderson, Dennis J. Sweeney, Thomas A. Williams ; traducción Virgilio González Rozo.
 James R. Evans, William M. Lindsay ; traducción Gabriel Sánchez García.
 Rudolph F. Verderber ; traducción Carmen Aspe Solórzano.
 J. Enrique Bigné Alcañiz, Xavier Font, Luisa Andreu Simó.
 José Luis Munuera Alemán, Ana Isabel Rodríguez Escudero.
 Joan Domenech Castillo.
 Luis Fernando Ramos Simón.
 J. Enrique Bigné, coordinador.
 M. Luisa Solé Moro.
 Georgina Ortiz.
 Edward Carterette, Morton P. Friedman ; traducción Alfonso Flores Medina.
 Peter Warr ; traducción María Elisa Moreno.
 Susanne Deicher ;  traducción Sandra Franco de Kost.
 Ingo F. Walther, Rainer Metzger ; traducción J. Pablo Kummetz.
 Jesús Vélez, Julián Salazar.
 Rose-Marie y Rainer Hagen ; traducción Sara Mercader.
 Gilles Néret ; traducción P.L. Green.
 Janis Mink ; traducción Carlos Caramés.
 Christoph Heinrich ; traducción María Ordóñez-Rey.
 Celso Furtado ; traducción de Francisco Oliveira.
 Astrid Cárdenas de la Rosa, Lizette Sofía Fonseca Rojas, Oscar Javier Avila Gómez.
 Margarita Abello V., Graciela I. Camargo C., Samuel Estrada R., Jairo Y. Torres L.
 José Joaquín Ramos Garcés, Mauricio Rodríguez Vargas, Gabriel Enrique Sánchez Puentes.
 Oscar Orlando Caro Florian, Juan Carlos Fuentes Yepes.
 Luis Armando Castillo Merchán, Rafael Andrés Reyes Bedoya.
 Lina Constanza Castañeda Avellaneda, Lorena Caviedes Salas, Erika Milena Piraquive.
 Martín Alonso Rodríguez Zúñiga.
 Bruce R. Wardlaw, Richard E. Grant, and David M. Rohr, editors.
 Richard C. Foreschner.
 Ivonne Andrea Montero Umaña.
 Diego Jesús Cepeda Ramírez.
 Alexandra Carolina Contreras Silva.
 Jeannette Jimena Granados Bonilla.
 Javier Leonardo Lombana Sánchez.
 Juan Rodrigo Bohórquez Beltrán.
 Clara Cecilia Fonnegra, María Cristina Calderón.
 Gabriel Méndez.
 compilación Oscar Hernando Arcila, Gloria Inés González, Carlos Ariel Salazar.
 Gustavo G. Politis.
 Moises Quito Vidal & Alvaro Campo Cabal, compiladores.
 Juan Palacio Bañeres.
 Mauricio Avella Gómez.
 Dairon Cárdenas, Gustavo G. Politis.
 Edgar Toro Sánchez.
 Ernesto Orlando Benavides.
 Luis Javier Moreno Ortíz.
 Otto Morales Benítez... [et al.].
 compiladores Jorge Garay Salamanca, Doris Ramírez Leyton, Philippe De Lombaerde.
 Albert Anderson.
 Barbara Kushner Ciconte, Jeanne Gerda Jacob.
 E.J. Ryder.
 V.E. Rubatzky, C.F. Quiros, and P.W. Simon.
 edited by J.L. Maas.
 edited by Thomas A. Zitter, Donald L. Hopkins, Claude E. Thomas.
 José María Iváñez Gimeno
 George Sand ; traducción y cronología de Marcel Planas.
 redacción Ernesto Carratalá García.. [et al.] ; edición Sofía Acebo García, Enrique Vicien Mañé.
 Carlos Alberto Olano V., Hernán Alejandro Olano G.
 Jaime Orlando Santofimio Gamboa.
 Joe Yogerst y Maribeth Mellin ; fotografías de Mireille Vautier ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Sean Sheehan ; fotografías de Alain Evrard ; traducción Ana María Gutierrez Manuel.
 Derek Maitland ; fotografías de Alain Evrard ; traducción Georg Massanés.
 Naciones Unidas
 Edmund Swinglehurst.
 Kirsten Ellis ; fotografías de Mireille Vautier ; traducción Ursel Fischer, Maite Rodríguez Fischer.
 Jonh Grant & Ront Tiner ; traductor Sara Vela García.
 Adrian Davies ; traducción Víctor Lorenzo.
 Sagrario Aznar Almazán.
 Fco. Javier San Martín.
 Aurora Fernández Polanco.
 Ma. del Mar Lozano Bartolozzi.
 Piedad Soláns.
 Raúl García.
 Iñaki Ábalos.
 Alfonso Muñoz Cosme.
 Steen Eiler Rasmussen ; traducción Carolina Ruiz.
 René Nelli ; traducción de Esteve Serra y Jordi Quingles.
 Isaac Amigo Vásquez.
 Jens Christian Jensen ; traducción Ma Teresa Piñen López.
 Victoria Combalía ... [et al.].
 Heinz E. R. Martin ; traducción Juan José del Solar.
 Yves Eyot ; traducción Graziella Baravalle.
 Llilian Llanes.
 Kenneth Powell ; traducción Margarita Kirchner.
 David Roberts ; traducción Miguel Giménez Saurina.
 Luis Pancorbo.
 Terence Conran ; traducción Ana María Gutiérrez Manuel.
 textos Celso Román... <et al.>.
 A.E.J. Morris ; versión castellana de Aldo Bruni.
 Liz Hamui-Halabe, compilador... <et al.>
 Francisco de Asis Blas Aritio... <et al.> ; compilador Antonio Arguelles.
 Diódoro Guerra Domínguez.
 Carlos Alvear Acevedo.
 Antonio Argülles, compilador.
 III Coloquio Internacional educar, para qué? ; Fernando Solana, compilador.
 Miguel Antonio Meza Estrada.
 organizado por el Fondo Mexicano de Intercambio Académico ; Fernando Solana, compilador.
 Fernando Solana, compilador.
 Antonio Arguelles, José Antonio Gómez Mandujano.
 Georges Minois ; traducción Celia María Sánchez.
 Giovanni Levi ; traducción Javier Gómez Rea.
 Miguel Morán Turina.
 José Arteaga Rodríguez.
 Claudia Gerdes, Jutta Nachtwey ; versión castellana de Joan Escofet.
 Martha Gill ; versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles.
 preparado por la Secretaría de la UNCTAD.
 María Luisa Chiappe de Villa.
 William Taylor.
 texto de Alexandra Black ; fotografías de Noboru Murata ; traducción Mercedes Polledo.
 design Joos Holscher.
 Javier Arnaldo.
 Michael Baxandall ; traducción Carmen Bernárdez Sanchis.
 David W. Pearce, R. Kerry Turner ; traductores Carlos Abad Balboa, Pablo Campos Palacín.
 Juan Carlos Alvarado, Fernando Amador.
 Patrick J. Lynch, Sarah Horton ; versión castellana de Joan Escofet.
 Carlos García Gual.
 Gene Brucker ; traducción de Fernando Villaverde.
 Miguel Molina Martínez.
 Maggie Toy ; traducción Mercedes Polledo Torreclavero.
 César Sondereguer.
 textos Aracy Amaral... <et al.>.
 textos de Loren Partridge, Fabrizio Mancinelli, Gianluigi Colalucci ; traducción José María Faema García-Bermejo y Manuel López Blázquez.
 compilador Pierluigi de Vecchi ; traducción Carlos Alonso, José Luis López Muñoz.
 Fernando Checa ; traducción de textos italianos Carlos Alonso.
 Irma Arriagada, Lorena Godoy.
 Miguel Solanes.
 Simon Jennings ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 fotografías Alberto Piovano ; traducción Carmern Artal, Steve Piccolo.
 design Joost Holscher.
 Lindsey Durrant ; traductor Guillermo Espinosa.
 Jonathan Brown ; traducción Javier Sánchez García-Gutiérrez.
 Marta Llorente Díaz.
 Edward J. Sullivan ; traducción de Fernando Villaverde.
 Ricardo Abrantes Bernardo, Araceli Fernández, Santiago Manzarbeitia.
 Cristina Ordóñez, Leticia Ordóñez, María del Mar Rotaeche.
 Giovanni Liotta ; traducción de Juana Bignozzi.
 Joan Massons i Rabassa, Ramón Vidal i Vizmanos.
 Real Academia de Ciencias Exactas, Físicas y Naturales.
 Honoré de Balzac ; traducción de Gregorio Cantera Chamorro.
 Juan Valera ; edición al cuidado de Ernesto Pérez Zuñiga.
 Susana Cella.
 Joan Corominas.
 GATCO inc.
 Daniel Peña Valenzuela.
 Elfed Evans.
 versión en español de Diego Bugeda.
 Roy Hofheinz, Jr., Kent E. Calder.
 by Leslie Wheeler ; with a foreword by James W. Davis.
 Fox Butterfield.
 by Ashley Montagu.
 Mario Busagli ; translated from the Italian by Claire Pace.
 Noam Chomsky.
 [by] Joachim C. Fest ; translated from the German by Michael Bullock.
 por Fernando Marías.
 George E. Reedy.
 Andrew Graham-Yooll.
 edited by Christopher Freeman.
 by Leon J. Saul.
 fotografías de Sylvia Ossott.
 textos de Manuel Mujica Lainez ; fotografías de Aldo Sessa ; con la colaboración del arquitecto José Mario Peña.
 textos de Manuel Mujica Lainez y fotografías de Aldo Sessa ; con la colaboración del arquitecto José María Peña.
 by Alfredo R. Roces.
 planejamento, coordenacaão e textos, José Rolim Valenca.
 Jawaharlal Nehru.
 by Stephen King.
 William Safire.
 edited by I. William Zartman.
 Park Chung Hee.
 Roger Vekemanz ... [et al.].
 Dacia Maraini ; traducción del italiano por Atilio Pentimalli Melacrino.
 by Thomas R. Zengage, C. Tait Ratcliffe.
 compilación y edición Luis Alva Castro.
 Manuel Alvarado Morales.
 Valentín Abecia Baldivieso.
 Félix Luna.
 chaired by M. S. Swaminathan.
 Marcia Castro Leal.
 Flora Groult.
 by Hugh Seton-Watson.
 by Harold D. Lasswell.
 Alfonso Marín, Antonio José Rivadeneria Vargas.
 published by The Technical Office of Hydrocarbons of The Ministry of Mines and Hydrocarbons.
 Joseph Dean Edwards.
 edición, estudio preliminar, notas y apéndices Miguel León-Portilla.
 Leszek Zawiska.
 Erika Paola Zárate Vásquez, Sandra Jhoana Martínez, Raquel Montealegre Correa.
 Sterling Wortman, Ralph W. Cummings, Jr.
 translated by Andrew Hurley.
 Lester R. Brown.
 Justo Cáceres Macedo.
 Yusuf J. Ahmad, Mohamed Kassas.
 edited by Homero Aridjis
 Michael Harrington.
 Nicolas Monardes ; introducción José María López Piñero.
 Kevin Klose.
 textos, selección de obras e índice biográfico de Juan Calzadilla.
 Robert Lanoye.
 Marcela García.
 écrit par Arthur Conte.
 Diana Villalobos, William Novoa.
 by Arthur Eyffinger.
 Eric-Alain Kohler.
 Diego Fernando Valderrama Pérez  director Sven Zea.
 Elías Abdul Jácome Peñaranda.
 Celmira Amaya Reyes, Gino Gerena Izquierdo, Mauricio Leguizamón Izquierdo.
 Bogdan Suchodolski ; translated by E.J. Czerwi´nski.
 Mariuly Suárez Velandia, Luz Mireya Zea Ramos, Mauricio Ospina Rodríguez.
 María Cristina Peñuela, Victoria Eugenia Uribe, James Pava.
 by Carlos Lemos, José Roberto Teixeira Leite, and Pedro Manuel Gismonti.
 Carlos F. Duarte, Graziano Gasparini.
 Ivonne Bejarano Rodríguez, María del Pilar Blanco Parra.
 Natalia Villamizar.
 Edmundo Gavassa Villamizar.
 Claudia Agudelo Ramírez ; director Adolfo Sanjuan Muñoz.
 traducido de la lengua quiché a la castellana por el R. P. fray Francisco Ximénez ; paleografía parcialmente modernizada y notas por Agustín Estrada Monroy.
 photographies de Claude Bricage, Francisco Hidalgo, Erich Lessing.
 textos Miguel Carbajal ; fotos Xavier Richer.
 Lina María Saavedra Díaz.
 Helena María Gallo Peña.
 Pablo Castro Hartmann.
 Edward de Bono ; illustrated by George Craig.
 María Adriana Gracia Clavijo.
 Elsa V. Goveia.
 Sandra Marcela Martínez Camacho.
 edited, photographed, and designed by Jacques Lowe ; written by Sandy McLachlan.
 Alba Lucía Fonseca Camelo.
 Tomás Polanco Alcántara.
 Elizabeth Bowen.
 Manuel D. Duldulao.
 Howard J. Wiarda.
 Jill Bobrow ; photograper Dana Jinkins.
 Rodolfo Hernández Grillet.
 Asociación Mexicana de Caminos.
 Abbas Rostamizadeh.
 Quijano de Manila ; special interviews by Lydia D. Castillo, Virginia S. Ramos, Carmen L. B. Valdés.
 editor Pedro Antonio Vivas Guevara.
 Edward S. Mason ... <et al.>.
 Monserrat Roig.
 Luz Marina Arévalo Sánchez, Luis Felipe Peña Fuentes, Luis Fernando Sánchez Valencia, Lucy Rodríguez de Salcedo.
 Milena Benavides Serrato, Giomar Helena Borrero Pérez.
 Mim Carlson, with Cheryl Clarke.
 Support Centers of America ; written by Mim Carlson.
 Neil Kotler and Philip Kotler.
 James Aaron Quick, Cheryl Carter New.
 Marilyn Fischer.
 National Society of Fund Raising Executives ; Barbara R. Levy, editor.
 edited by Dwight F. Burlingame.
 Cheryl Carter New, James Aaron Quick.
 Stanley Weinstein.
 Kay Sprinkel Grace.
 edited by Robert Disch.
 Mustafá Kamal Tolba ; traducción Luis Angel Hermana y Salvador Gurucharri.
 Tarthang Tulku ; traducción María del Mar Ravassa con la colaboración de André Lemort.
 Hal R. Varian ; traducción de Ma.Esther Rabasco y Luis Toharia.
 Robert M. Liebert, Lynn Langenbach Liebert ; traducción Enrique Palos Báez... <et al.>.
 Fidel Castro Díaz-Balart.
 Fernando Ainsa ... [et al.] ; edición al cuidado de Emilio J. García Wiedemann.
 André Gorz ; traducción de Cristina Piña.
 David S. Brumbaugh.
 Madan Mehta, James Johnson, Jorge Rocafort.
 Anthony W. Griffin, Victor Alvarez-Brunicardi.
 Ronald E. Shaeffer.
 Wolfgang Schueller.
 Jack H. Willenbrock, Harvey B. Manbeck, Michael G. Suchar.
 by James Hillman.
 Rosalind E. Krauss.
 Peter Galassi ; with an essay by Luc Sante.
 Claudia Mesa, Marisol Isaza, Martín Emilio Perea, compiladores.
 Sheldon Siegel ; traducción Alberto Magnet.
 Jordi Agustí y Mauricio Antón.
 Jorge Reinel Pulecio, Andrés Franco, editores.
 Robert Masters ; traducción Matías Mulet Truyols.
 Robert Porter Lynch ; traducción Alberto García Mendoza.
 Richard A. D'Aveni con Robert Gunther ; traducción Margarita Eloína Zavalza Rivero.
 Ikujiro Nonaka, Hirotaka Takeuchi ; traducción Martín Hernández Kocka.
 Jeffrey Pfeffer ; traducción técnica Enrique Castro.
 Jon R. Katzenbach, Douglas K. Smith ; traducción Julio Coro Pando.
 Robert Johansen y Rob Swigart ; traducción Raúl Colín Iniestra.
 Rosalyn M. Meadow y Lillie Weiss ; traducido del inglés por Luisa Fernández Sierra.
 grupo promotor María Victoria Carballo ... [et al.].
 Christiane Northrup ; traducción Amelia Brito A.
 Leonardo Espinosa Quintero.
 Miguel González Rodríguez.
 José Ignacio Narváez García
 Alberto López Fajardo.
 Henry Alberto Becerra León.
 Royal Horticultural Society ; Christopher Brickwell, David Joyce ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Robert R. Bell, John M. Burnham ; traducción Francisco Gutiérrez Noriega.
 coordinadores A. Madrid Vicente, J. Madrid Cenzano.
 Mariano Seoánez Calvo con la colaboración de Ramón Varela Díaz ... [et al.].
 Angel Ahumada... <et al.> ; coordinadores Carlos Buxadé Carbó, Argimiro Daza Andrada.
 Rafael Cuéllar Cuéllar, M. Carmen cuéllar Cariñanos ; ha colaborado Ma. Isabel Delgado Carmena.
 Absalón Machado C., Henry Samacá.
 Ernest Renán ; traducción de Héctor Pacheco Pringles.
 Emile Peynaud  y Jacques Blouin ; versión española Ma. Isbael Mijares y García-Pelayo, José Antonio Sáez Illobre.
 René Lourau ; traducción David Rosenbaum.
 textos de Monica Girardi ; traducción de Víctor Gallego.
 texto de Stefano Zuffi ; traducción de Víctor Gallego.
 traducción Fabián Chueca y Juan Manuel Ibeas.
 Ivan Bargna ; traducción Stefano Mazzoletti, Inés Martín.
 Nicolas de Oliveira, Nicola Oxley, Michael Petry ; with texts by Michael Archer.
 directora editorial María Eugenia Vanegas Salazar.
 Diego Eduardo López Medina.
 Corte Constitucional ; editor jurídico José Vicente Barreto.
 Eduardo Martínez Abascal.
 Oriol Amat... [et. al.]
 Hugo Palacios Mejía.
 Hernando Herrera Vergara, Gerardo Arenas Monsalve, Fernando Afanador Núñez.
 Jacques Attali ; traducción de Godofredo González.
 Agustín J. Cárdenas.
 David J. Sumanth ; traducción Jorge Martín Rodríguez.
 Joseph R. Jablonsky ; traducción Jaime Schlitter.
 Dan Thomas ; traducción Ernesto Uranga Flores.
 J. O. Whiteside, S. M. Garnsey y L. W. Timmer ; traducción Manuel Vázquez-Prada.
 Angelo Kinicki y Robert Kreitner ; traducción  Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes
 Carlos Eduardo Valderrama H... <et al.>
 oordinación José Antonio Ocampo... <et al.>.
 Robert Gibbons ; traducción de Paloma Calvo y Xavier Vila.
 Ricardo Gómez Medina.
 María Beatríz de A. David, compiladora.
 reunidas y presentadas por Nicolas Saada ; traducción del francés de Mónica Rubio.
 Marshall B. Rosenberg ; traducción Roser Berdagué.
 Mauricio Aranguren Molina.
 Jorge Salazar Leytte.
 Rudiger Dornbusch ; traducción de Juan Miguel Cortés.
 Gonzalo Cataño.
 textos Cristián Samper ... <et al.> ; Eugenia Ponce de León, editora.
 Mario Aguilera Peña, Renán Vega Cantor.
 Alvaro Ponce Muriel.
 Ángel Alonso-Cortés.
 Noel Burch ; traducción Ramón Font.
 Octavio Paz ; selección y montaje Julián Rios.
 Rodney Boyer ; traducción María del Carmen Ramírez Medeles.
 Guy R. Lefrancois ; traducción José Francisco Javier Dávila Martínez.
 Earl Babbie ; traducción José Francisco Javier Durán Martínez.
 N. Gregory Mankiw ; traducción de Ma. Esther Rabasco y Luis Toharia.
 Xavier Sala-i-Martín ; traducción de Elsa Vila Artadi.
 María José González Ordovás.
 Ricardo Palma ; prólogo, selección y cronología José Miguel Oviedo.
 Abelino Dagua Hurtado, Misael Aranda, Luis Guillermo Vasco Uribe.
 Francisco Alberto Galán... <et al.>.
 Rafael La Casa García.
 org. Universidad Complutende de Madrid ; editores científicos Ricardo García Herrera, Emiliano Hernández Martín.
 Pilar Aguilar Carrasco.
 V. F. Perkins ; traducción Ramón Font.
 Jean Pierre Faye ; traducción de Juan Carlos García-Borrón.
 edited by J.G. Atherton and J. Rudich.
 by Beverly A. Browning.
 José Jairo Estrada Daza, Harold David Neira Rincón.
 Marcela Barragán Galán.
 Jonathan Chan ... [et al.].
 Loren Renz, Josefina Samson-Atienza.
 Lester M. Salamon.
 Orpheus Programme coordinators Denise Hizete, Claudia Chantal Zackariya ; managing editor Marianne Johnston.
 Philip R. Cateora, John L. Graham ; traducción Celia Ascencio Lara, María Isabel Pérez de Lara Choy, Susana Pontón Becerril.
 Marcello Carmagnani.
 editors Margaret Morgan and Sarah Collins.
 Steven Lawrence, Robin Gluck, Dia Ganguly.
 José Nicolas Jany Castro ; revisión técnica Roberto Rosero Hinestroza
 Stephen P. Robbins, Mary Coulter ; traducción Angel Carlos González.
 escrito por Conrad Carlberg ; traducción Gabriel Sánchez García.
 Jane Jensen ; traducción Monserrat Gurguí y Hernán Sabaté.
 Javier Salas.
 Betty Edwards ; traducción Carles Andreu y Librada Piñero.
 Albert Ronald Morales.
 Sharon L. Lohr ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 Jay L. Devore ; traducción Jorge H. Romo.
 Herbert Zettl ; traducción María Isabel Pérez de Lara Choy.
 Douglas A. Skoog, Donald M. West, F. James Holler ; versión española por Vicente Berenguer Navarro.
 publicado bajo la dirección de Florencio I. Sebastián Yarza.
 Arpi Ermoyan.
 Francisco Michavila, Luis Gavete.
 Thomas M. Devlin ; versión española por Montserrat Dabán... <et al.>.
 Ralph M. Stair, George W. Reynolds ; traducción Julio Coro Pando, Jorge L. Blanco y Enrique Mercado.
 introducción de Miguel Luis Núñez ; fotografía de Gerhard Murza.
 John McMurry ; traducción Consuelo Hidalgo Mondragón, Virgilio González Pozo.
 Muhammad H. Rashid ; traducción Rodolfo Navarro Salas y Gabriel Sánchez García.
 Angel Luis Carrasco Prieto, Javier Zurro Hernández.
 Josep Muntañola i Thornberg.
 Paul S. Wang ; traducción Eloy Pineda.
 John P. Uyemura ; traducción Edmundo Urbina Medal.
 Robert L. Hilliard ; traducción Oscar Franco Anaya.
 Joseph Giarratano, Gary Riley ; traducción Eloy Pineda.
 R. Solomon, Elnora W. Stuart ; traducción Ricardo Hoyos Ballesteros, Jaime Colmenares Cobos.
 Michael Sullivan ; traducción Víctor Hugo Ibarra Mercado, Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 Vicente Ambrosio.
 Wilfrid Blunt ; traductor Manuel Crespo.
 Samuel Alberto Mantilla B.
 realizado en colaboración y con el patrocinio de Ente Autónomo Feria de Ancona ; editor Carlo Tassara.
 estudio dirigido por Alain Le Sann ; traducción del francés al español de Ana María Toupin Demarco.
 John Barnicoat ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 María Buchinger ...<et al.> ; editor Teobaldo Mozo Morrón.
 Iván Bedoya M.
 Marc J. Epstein ; traductor Samuel Alberto Mantilla.
 Alfonso Siliceo Aguilar.
 Guillermo Chahín Lizcano.
 Douglas Botting ; traductor Manuel Crespo.
 Alirio Gómez Lobo.
 Christopher Wills ; traducción de Ferran Meler-Ortí.
 Pierre Bertaux ; traducción de Mercedes Sanabria.
 Carlos Rosado.
 Ministerio de Obras Públicas y Urbanismo.
 Janet Turner ; traducción Elisa Pecina Rosas
 Randy J. Hinrichs ; traducción Rebeca Alicia Sánchez López.
 James Mohr ; traducción Sergio Ruiz.
 Kirk Waingrow ; traducción Ricardo de la Barrera Ugalde, Enrique Mercado.
 Marcia Layton ; traducción Rebeca Alicia Sánchez López.
 traducción Rebeca Alicia Sánchez López.
 Douglas T. Hicks.
 Larry Chase con Nancy C. Hanger ; colaboradores en la traducción Rodolfo Piña García, Fernando Roberto Pérez Vázquez.
 Alfonso Monsalve Solórzano.
 José Luis Romero ; prólogo Rafael Gutiérrez Girardot
 Tzvetan Todorov ; traducción Francisco Rivera.
 Josep M. Duart, Albert Sangra, compiladores.
 Juan José Acero, Eduardo Bustos, Daniel Quesada.
 Sergio Vadillo.
 Antonio Leal Jiménez.
 Beatriz Cubero de Valencia.
 W. Scott-Elliot.
 Darío Betancourt E.
 Teun A. van Dijk ; traducción de Sybille Hunzinger.
 Algirdas Julien Greimas ; traducción de Irene Agoff.
 John L. Austin ; traducción de Genaro R. Carrió y Eduardo A. Rabossi.
 coordinadores José María Vidal Villa... [et al.].
 Juan R. Cuadraro Roura... <et al.>.
 Juan Bruno García-Sordo.
 Manuel Delgado Ruiz.
 Marcel Zimmermann.
 Bernard Pottier ; versión española de Gabriel Ter-Sakarian.
 Bernard Pottier ; versión española de Esther Diamante.
 María Josep Cuenca, Joseph Hilferty.
 Oswald Ducrot ; traducido del francés por Irene Agoff.
 Federico Julio Hersche.
 Joan Martínez Alier, Klaus Schlupmann.
 Enrique Alcaraz Varó y María Antonia Martínez Linares.
 John Hicks ; traducción de Daniela Bochicchio Ricardelli.
 Martha C. Nussbaum y Amartya Sen, compiladores ; traducción de Roberto Reyes Mazzoni.
 D. Trinidad Hunt ; traducción Amelia Brito.
 Héctor Londoño Libreros.
 Ovidio Claros Polanco.
 J. Krishnamurti
 Hipólito Moctezuma.
 Antonio Borello ; traducción Iván Augusto Bonilla Puerta.
 Lair Ribeiro ; traducción Joan Salvador Vergés.
 Antonio Monestiroli ; prefacio de Carlos Martí Arís ; traducción de Queralt Garriga.
 Alberto Delgado Garrón.
 un estudio de Catherin McDermott ; traducción Luis Héctor Esqueda Huerta.
 José María Elguero.
 Luis Enrique Tord.
 James N. Barnes ; photography by Eliot Porter.
 Mario H. Gradowczyk.
 Charles Brewer-Carias.
 Alois Indra.
 editor, Monina Allarey Mercado.
 Dagobert D. Runes.
 editor Mario de la Torre ; textos de Octavio Paz, Stanton L. Catlin.
 by Jean Graf [and] Don Graf.
 Ezequiel Urdaneta Braschi, hijo.
 Ministerio del Interior ; ministerio de Comunicaciones
 Rick Parker ; traducido por Patricia Scott.
 David W. Beskeen ... <et al.>. ; traducción Jorge Luis Blanco y Correa.
 editors, Lisa Hayes, Don Hoffman, Denise Lamoreaux]
 coordinación general y organización Nieves Fernández Ventura.
 [by] A. Spirkin [and] O. Yakhot ; translated from the Russian by D. Langstone.
 Phillip Whitehead.
 Richard R. Harwood.
 Donella H. Meadows, Dennis L. Meadows, Jurgen Randers.
 Herbert Block.
 compiladores, Pedro Grases y Manuel Pérez Vila.
 by J. van Ettinger.
 Mark Hanna.
 Edward Crankshaw.
 edited by Hugh Odishaw.
 Maggie Black ; with forewords by Peter Ustinov and Sir Robert Jackson.
 Albert J. Harris.
 Jacques Lecaillon...[et al.].
 Paul F. Boller, Jr.
 Gail Levin.
 Edward William Lane.
 Gonzalo N. Santos.
 Alexander M. Haig, Jr.
 José Napoleón Duarte with Diana Page.
 memorias mdel II seminario sobre sistemas silvopastoriles ; compilador Francisco Uribe Calad.
 Kathy Bonk, Henry Griggs, Emily Tynes.
 Marilyn Bancel.
 James E. Austin ; foreword by Frances Hesselbein and John C. Whitehead.
 Kevin P. Kearns.
 Patrick W. Miller.
 John Seymour ; traducción Diorki.
 asesoría técnica y redacción Ronald McCarthy ... [et al.].
 Luis Rogelio Nogueras.
 N. Gogol.
 Luis A. Medina S.
 Osvaldo Salazar.
 selección y prólogo Lisandro Chavez Alfaro.
 A. E. Gallatin.
 dirección general Tomás Gurza ; textos, redacción, estilo Baltasar Dromundo.
 Departamento Administrativo de División de Acción Comunal.
 autor textos Jorge Siles Salinas.
 textos Darío Ruiz Gómez.
 Alexandr Tvardovski ; traducido del ruso por José Vento Molina.
 Nestor Cifuentes Bejarano.
 Gustavo Sainz.
 Gabriel G. Nahas in collaboration with Helene Peters.
 Fundación Banco Urquijo.
 Francisco Pérez Febres-Cordero ... [et al.].
 Tom Sterling and the editors of Time-Life Books.
 edited by Reginald Massey ; contributors Marc Alexander ... <et al.>.
 Marc Descombes.
 selection, translations and text by Stanley Appelbaum.
 réalisation et textes de Aida Nassibova ; traducción francaise de A. Pascal.
 Indira Ghandi.
 Rajiv Ghandi.
 Ernesto Albán Gómez... [et al.] ; instituciones que han colaborador en la obtención de ilustraciones Archivo del Palacio Legislativo... [et al.].
 présenté par Marcel Aymé.
 by John V. Lindsay.
 Miguel de la Madrid H.
 A. Chassang, Ch. Senninger.
 Gabriele Lusser Rico.
 por Juan Friede.
 Leslie W. Rue, Phyllis G. Holland.
 réalisation Lydia Iovleva ; traduction Valentin Moultatouli.
 fotografía José Pablo Fernández Cueto.
 text by Robert Shaplen ; edited by Arthur Bernon Tourtellot.
 texto de Guillermo Meneses.
 Rt. Hon. Dr. David Owen.
 rédaction Suzanne Agnely et Jean Barrand.
 Pierre Provoyeur ; edited by Barbara Bergeron, William Zeisel.
 dirección general de Joaquín Soler Serrano.
 J. L.Salcedo-Bastardo.
 Eugenio Rodríguez Vega.
 prólogo de Adolfo López Mateos.
 documentos de la Segunda Reunión de Barbados.
 Roy Campbell ; selección, versión y prólogo de Aquilino Duque.
 coordinadores J.-Y. Leveau, M. Bouix ; traducido por Francisco Javier Carballo García.
 presentación por Franz Meyer.
 presentación de John Walker.
 asesoramiento especial de J. Chatelain.
 Ralph Kimball [y otros].
 Joe Celko.
 Ian H. Witten, Alistair Moffat, Timothy C. Bell.
 Ian H. Witten, Eibe Frank.
 Aviel D. Rubin, Daniel Greer, Marcus J. Ranum.
 Ralph Kimball.
 Ian S. Graham.
 Bruce Schneier.
 Trevor Bounford ; versión castellana de Ricard Casals Consultans.
 Nicolas Pople ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 edited by Steve Player and Roberto Lacerda.
 editora María Lucía Sotomayor.
 Argeliers León.
 Gaynor Gaynor, editor ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui.
 edited by J.B. Jones... [et al.]
 ICMSF ; traducción a cargo de Bernabé Sanz Pérez ... [et al.].
 Heino Engel ; prólogo de Ralph Rapson ; versión castellana de Jordi Siguan y Rafael Ayuso.
 Isidoro Berral Montero.
 Corinna Dean ; versión castellana de Elena Llorens.
 Robert R. Pagano ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 T.V.R. Pillay ; colaboración en la traducción J. Roberto Palacios Martínez.
 Fernando Alonso Amo ... [et al.].
 Andrew Bolton ; traducido por Luis M. Cintas Izarra.
 Ron Kenett, Shelemyahu Zacks ; traducción de Virgilio González Pozo.
 Jean Bruneton ; traducido por Emilio Fernández Galiano.
 Eunice Taylor y Jerry Taylor ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 Guillermo Fino Serrano, Rubén Vasco Martínez.
 Robert S. Pindyck, Daniel L. Rubinfeld ; traducción Jorge Alberto Velásquez Arellano.
 editado por David Wm. Reed ; traducción Marta Pizano de Márquez, María Valenzuela de Ocampo.
 Douglas J. Dalrymple, William L. Cron, Thomas E. DeCarlo.
 Jack  H. Wilmore, David L. Costill ; traductor Josep padró.
 traducción Eduardo Iriarte.
 dirigida por R.J. Shephard & P.-O Astrand , traducción Josep Padró.
 Edith Perreaut-Pierre ; traducción Núria Casals Girons.
 Godelive Denys-Struyf ; traducción Núria Casals Giróns.
 Robert E. McAtee, Jeff Charland ; traducción Pedro González del Campo Román.
 por Boris J. Dolto ; traducción Marta Moreno.
 Rosemary A. Payne ; traducción Josep Padró.
 Léopol Busquet ; traducción María Dolores Martínez Segura.
 Niguel Palastanga, Derek Field, Roger Soames ; traducido por Pedro González del Campo Román.
 por Marc De Coster y Annemie Pollaris ; traducción Cristina Halberstad.
 por E. Cloet, G. Ranson y F. Schallier ; traducción Cristina Halberstadt.
 Hans Spring... <et al.> ; traducción Cristina Halberstadt.
 R. Haarer-Becker, D. Schoer ; traducción Cristina Halberstadt.
 Jurgen Weineck ; traducción Cristina Halberstad.
 Daniel L. Pedrero F., Rose Marie Pangborn.
 Jorge E. Burbano Ruiz, Alberto Ortíz Gómez.
 Richard A. Brealey, Stewart C. Myers ; traducción José Antonio Redondo López, Juan Piñeiro Chouzas, Alfonso Rodríguez Sandiás.
 Christian Crumlish ; traducción Marisol González Tapia.
 O. Ray Whittington, Kurt Pany ; traducción Gladys Arango Medina.
 J. P. Gould y Edward P. Lazear ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Thomas H. Wonnacott, Ronald J. Wonnacott ; colaborador en la traducción Hugo Villagómez.
 Mokhtar S. Bazaraa, John J. Jarvis, Hanif D. Sherali ; colaboradores en la traducción Guillermo García Talavera.
 Stanley L. Erlandsen y Jean E: Magney ; traducción Diorki.
 Jaime Serret Moreno-Gil.
 Colin Barrow ; traducción Guadalupe Mesa Staines de Gárate.
 Donald E. Kieso, Jerry J. Weygandt ; colaborador en la traducción Hugo Iván Escoffié Martínez.
 Robert Grede ; traducción Ma. del Pilar Carril.
 Denis de Rougemont ; traducción Antonio Vicens.
 Osamu A. Wakita, Richard M. Linde ; colaborador en la traducción Luis Carlos Emerich Zazueta.
 James E. Brady ; colaborador en la traducción Carlos Alberto García Ferrer.
 Masaaki Kotable, Kristiaan Helsen ; colaboradores en la traducción Hugo Iván Escoffíe Martíz, Fernando Roberto Pérez Vázquez.
 Jerry Peek [y otros tres].
 Larry Wall, Tom Christiansen & Jon Orwant.
 Scott Guelich, Shishir Gundavaram and Guther Birznieks.
 Ignacio Pérez de Herrasti y de Goyeneche.
 coordinadora Ruth Suárez ; investigadores María Alejandra Cahux... <et al.>.
 Carlos A. Smith, Armando B. Corripio ; colaborador en la traducción Sergio D. Manzanares Basurto.
 Leonardo Schvarstein.
 Lester C. Thurow ; traducción Federico Villegas
 Daniel Yergin, Joseph Stanislaw ; traducción Dorotea Placking.
 Hendrie Wesinger ; traducción Melisa Arcos y Daniel Laks.
 Christopher Dunn ; traducción Alejandra Devoto.
 Cornelius Castoriadis ; introducción y compilación Fabio Giraldo y José Malaver.
 texto de Francesco Tiradritti ; traducción de Carmen Muñoz del Rio.
 Robert Rosen... <et al.> ; traducción Cristina Piña.
 Daniel Goleman ; traducción Elsa Mateo.
 editores Gladys Acosta Vargas, Emilio García-Méndez, Soraya Hoyos.
 por Isaac Joseph ; traducción María Marta García Negroni.
 textos de Paola Rapelli ; traducción de Emilio Alvarez.
 Juan Carlos Jaimes Martínez.
 compilado por Harwood F. Merrill ; colaborador en la traducción Aurelio Romero del Valle.
 Mabel Susana Drovetta, Horacio Mario Guadagnini.
 Nigel Cross ; colaborador en la traducción Fernando Roberto Pérez.
 Liliana Afanador Calderón, María Aurora Noreña González.
 Roger L. Freeman ; colaborador en la traducción Sergio D. Manzanares Basurto
 James C. Ingram, Robert M. Dunn ; colaborador en la traducción: Alfredo Díaz Mata.
 Stephan Konz ; colaborador en la traducción Ricardo Calvet Pérez.
 Enrique Herrera Pérez.
 Van Valkenburg ; colaboración en la traducción Hortencia Corona Rodríguez.
 Fernando Catacora Carpio.
 Yaromir Muñoz Molina.
 Larry P. Bailey ; traductor Oscar J. Holzmann.
 Karl Albrecht ; traducción de Irene Cudich de Silberleib.
 Germán Rey.
 David M. Glick ; traducido por María Jesús Arrizubieta Balerdi, Ana Cristina Adam Traver.
 Neil Leach ; versión castellana Fernando Quesada.
 Otl Aicher
 Thomas Siebel, Michael Malone ; tradución de Bernardo Moreno Carrillo.
 Alison  y Peter Smithson ; versión castellana de Sofía Estévez.
 Arturo Escobar.
 Jacinthe Fortin, Catherine Desplancke ; traducido por Pedro Roncalés Rabinal.
 José Abelardo Aristizábal Salazar.
 Bruce E. Zoecklein ... [et al.]. ; traducido por Emilia Latorre Macarrón.
 Gladys Carrillo de Rojas.
 José Coscollano Rodríguez.
 <compilación> Rodrigo Monsalve Tejada.
 Michael J. Baker.
 Gilbert D. Harrell, Gary L. Frazier.
 preparado por James R. Baker... <et al.>. ; traducción de la versión española Marta Pizano de Márquez.
 Armando Rodríguez Durán, Norma I. López Ramírez, Héctor E. Quintero Vilella.
 textes Marc Fumaroli.
 Brian Friedman, James Hatch, David M. Walker ; traducción de Esteban Magro Morales.
 David C. Korten ; traducción Ana María Perna Massullo.
 Andrea Gabor ; traducción Gerardo Gambolini.
 Subgerencia de Estudios Económicos. Banco de la República.
 William J. Mitchell ; traducción de Fernando Valderrama.
 Jinny S. Ditzler ; traducción Luz Hernández.
 Ron Zemke, Claire Raines y Bob Filipczak ; traducción Marcela Zangaro.
 Lester C. Thurow ; traducción Marcela Zangaro.
 Serge Vallon  traducción de Graziella Baravalle.
 recopilados por Mark Watts ; traducido del inglés por Alma Alicia Martell Moreno.
 Thomas H. Cormen, Charles E. Leiserson, Ronald L. Rivest.
 Robert D. Hisrich, Michael P. Peters.
 Mina Gregori ; translated by Caroline Hufton Murphy and Henry Dietrich Fernandez.
 Steven E. Landsburg ; traducción Joaquín Ramos Santalla.
 editado por Michael P. Doyle, Larry R. Beuchat, Thomas J. Montville ; traducción a cargo de Juan Luis de la Fuente... <et al.>.
 Dallas E. Johnson ; traducción Hernán Pérez Castellanos.
 Bente R. Lowendahl.
 coordinadores Juan M. Aguirre Ormaechea... <et al.>.
 Masaaki Kotable, Kristiaan Helsen.
 Sham Tickoo ; traducido por Daniel Salvo.
 L. Michael Van Hoozer, Jr. ; traducción Margarita Bojalil Rébora.
 oautores Peter Aitken... [et al.] ; compilado por Faithe Wempen ; traducción Jorge Iván Díaz Mena.
 Nicholas Chase ; traducción José Arroyo.
 Hugh Johnson ; traducción Rosa Casanova Uyá.
 Simon Majaro ; traducción Luis J. Díaz Mena.
 Jay Diamond, Ellen Diamond ; traducción Luz María Hernández Rodríguez.
 Wendy Addison Medeiros.
 Robert E. Fisher.
 César Aira.
 Malika Oufkir y Michéle Fitoussi ; traducción Juan Vivanco.
 selección, traducciones y prólogo de Adolfo Bioy Casares y Jorge Luis Borges.
 Susana Huberman.
 Hermann Hesse ; traducción de Ester Capdevila Tomás.
 John Dos Pasos ; versión castellana José Robles Piquer.
 Johan Vanderlinden, Walter Vandereycken ; traducción Leandro Wolfson.
 Carol L. McClelland ; traducción Alberto Magnet.
 Comisión Técnica de Archivos Históricos de la Anabad ; Pedro López Gómez, coordinador.
 edited by Henk Schiffmacher, Burkhard Riemschneider.
 Frederick H. Martini ; with William C. Ober, art coordinator and illustrator ; Claire W. Garrison, illustrator ; Kathleen Welch, clinical consultant ; Ralph T. Hutchings, biomedical photographer.
 Josefa Marín Hernández.
 general editors, Richard E. Bopp, Linda C. Smith.
 Universidad de Antioquia ; Guillermo Correa Uribe, investigador principal.
 Jonathan Knudsen.
 Karen Farrington.
 Marc S.Miller, director del proyecto junto con la plantilla de Cultural Survival.
 Jessica Hodge.
 Sue Heady.
 recomendadas por el Grupo de Trabajo sobre un Sistema Internacional de Autoridades ; aprobadas por los Comités Permanentes de la Sección de Catalogación de IFLA y de la Sección de Tecnología de la Información de IFLA ; traducción de María Dolores del Castillo Cuervo-Arango.
 grupo de trabajo sobre directrices para los ficheros de autoridad de materia de la sección de clasificación e indización de la División de Control Bibliográfico de IFLA ; traducción de Pilar Benedito Castellote.
 por Antonia Heredia Herrera.
 Donald R. Davis.
 Rupert Thomas y Eglé Salvy ; traducción Remedios Diéguez Diéguez, Cristina Rodríguez Castillo.
 Orlando Periñán Lombana.
 Alonso Aguilar Monteverde...<et. al>
 Carl Sagan ; traducido por Doménec Bergada y José Chabás.
 Jane C. Geever.
 edited by Gina Marie Cantarella.
 Juliet Pomés Leiz y Ricardo Feriche ; traducción Graham Thomson.
 Thérese Bertherat ; traducción de Elena Berni.
 Alfredo Plazola Cisneros, Alfredo Plazola Anguiano.
 J. Alberto Cruz Gómez, G. Andrés Garnica Gaitán.
 por Beatriz E. Echeverry.
 colaboradores Igor Ansoff ... [et al.].
 Franco Rella ; traducción de Andrea Fuentes Marcel.
 a source book edited by Charlotte & Peter Fiell.
 Centro sobre las Empresas Transnacionales.
 Richard H. Eckhouse, L. Robert Morris.
 Miguel Samper ; selección y prólogo de Héctor Charry Samper y Santiago Samper Trainer.
 Michael R. Greenberg.
 Thomas J. Schriber.
 Norma Marthe de Carvajal...[et. al.]
 Centro Internacional de Agricultura Tropical. (CIAT)
 Ewald Standop ; traducción de Juan Jorge Thomas
 Donald H. Sanders, Alan Freedman.
 Ronald J. Tocci.
 Iris M. Zavala.
 Antonio José Pitarch, Nuria de Dalmases Balaña.
 Julian Calder, John Garrett ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Abel Barahona ; Francisco Barahona
 Hans Rother.
 introducción de Henry N. Cobb ; ensayos de Rosemarie Haag Bletter ... [et al.] ; versión castellana de Santiago Castán.
 Paolo Portoghesi ; versión castellana M* Pilar Servitje de Llorens ; revisión bibliográfica Xavier Güel Guiz.
 Pierluigi Nicolin, Francois Chaslin ; traducción castellana de Mariuccia Galfetti
 Bruno Zevi , versión castellana de Mariuccia  Galfetti , versión portuguesa Fernando Pereira Cavadas.
 edición a cargo de Annabelle D'Huart
 Anthony Blunt ; versión española de Fernando Villaverde.
 Jean-Louis Izard, Alain Guyot ; versión castellana de Marta Tusquets trias de Bes.
 Robert B. Dilts ; traducción Alberto Magnet..
 Michael Sorkin ; versión castellana de Teresa Güell Giux
 texto de Gustav Peichl ; introducción: Massimo Scolari ; traducciones: Santiago Castán, Mariuccia Galfetti, Clare Nelson.
 Giuliano Gresleri ; versión castellana  de Mauricia Galfetti ; versión portuguesa de Fernando Pereira Cavadas.
 Chris Roebuck ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Chris Roebuck ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Arthur Drexler ; versión castellana Goncal Zaragoza.
 Vittorio Savi.
 Régine Pernoud ; traducción de María Tabuyo y Agustín López.
 Juan Bassegoda Nonell.
 Instituto de Cultura Hispánica de Madrid.
 Titus Burckhardt ; traducción de Tomás Duplá.
 John Pastier.
 Bruno Zevi ; versión castellana de Mauricia Galfetti.
 Antonio García y Bellido.
 Ilana Dannheisser y Penny Edwards ; traducción del inglés Carlos Chacón Zabalza.
 Non Shaw ; traducción del inglés Camila Batlles.
 Carol Rudd ; traducción del inglés Camila Batlles.
 Agustín Yoshiyuki Kondo.
 Lola Garcío Santiago.
 por Ezio Bonfanti ... [et al.] ; versión castellana de J. F. Chico y J. C. Theilacker.
 Leonardo Benévolo ; versión castellana de Mariuccia Galfetti ... [et al.].
 Peter Collins ; traducción de Ignacio de Solá Morales Rubio.
 Roger Sherwood ; versión castellana de Iris Menéndez
 diagramación y textos Vicente Nasi.
 Investigación, dibujos, diagramación Fernando Montenegro Lizarralde ; investigación, fotografías Carlos Niño Murcia.
 Escuela Superior de Arquitectura.
 Paul Frankl ; versión castellana de Herminia Dauer.
 Rudolf Wittkower ; versión castellana de Justo Beramendi , prologo de Ángel Gonzalez García.
 Colin Rowe.
 Emil Kaufmann ; introducción y notas de Gilbert Érouart y Georges Teyssot ; versión castellana de Xavier Blanquer.
 Willy Boesiger ; traducción castellana Lucy Nussbaum ; traducción portuguesa Orestes Rosolia.
 Brenda Vale, Robert Vale ; versión española de Angeles Rovira Llobera
 A. Sutcliffe ; versión española: Antonio J. Desmonts Gutiérrez.
 Domingo García Ramos.
 James Stirling.
 Xavier Güell ; versión portuguesa Fernando Pereira Cavadas .
 Karl Fleig ; traducción castellana Lucy Nussbaum de Perdigó ; traducción Portuguesa Orestes Rosolia.
 Karl Fleig ; traducción castellana: Lucy Nussbaum de Perdigó ; traducción inglés: Clare Nelson and Graham Thompson.
 Víctor Olgyay, supervisión de la traducción Eduardo de Irisarri.
 Jeff Burger ; versión española Roberto Escalona.
 Roger Chartier ; traducción Viviana Ackerman.
 Karen Brookfield.
 Humberto Campodónico.
 S.V. Szokolay ; traducción Kyrill Pawlowsky
 S.V. Szokolay ; traducción Kyrill Pawlowsky.
 Ernesto Puppo, Giorgio A. Puppo ; Giancarlo Puppo.
 Kenneth Frampton.
 Mariana Patiño de Borda.
 William A. Shurcliff.
 Universidad de los Andes. Fac. de Arquitectura.
 Emil Kaufmann ; versión castellana de Reinald Bernet.
 Allan Konya.
 Enciclopedia CEAC del Encargado de Obras.
 Enciclopedia CEAC del encargado de obras
 Fernando Pino...[et. al.]
 Gerald Allen ; versión castellana de Teresa Güell Guix
 Charles A. Lyles.
 Xue Mugiao.
 Diseño Benjamín Villegas Jimenez ; fotografías Rudolf, Hernán Diaz , Diego Samper.
 Cesco Vian ; traducción Laura Hidalgo.
 Juli Capella, Quim Larrea.
 Tician Papachristou ; traducción de Juan Eduardo Cirlot.
 [investigación, textos y diagramación: Fernando Montenegro Lizarralde, Carlos Niño Murcia, Jaime Barreto Ospina
 H. R. Von Der Mühl con la colaboración de Kenzo Tange y Udo Kultermann ; versión castellana de Carola Kappelmacher ; versión portuguesa de Orestes Rosolia.
 Jaume Freixa ; versión portuguesa de Oreste Rosolia.
 texto de Garcés-Soria ; introducción: Oriol Bohigas ; traducciones: Clare Nelson
 Rosalind E. Krauss ; versión española de Adolfo Gómez Cedillo.
 David Storey ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Tom Porter, Bob Greenstreet ; ilustraciones de Sue Goodman ; versión castellana de Santiago Castán.
 Luis Angel García Melero, Ernesto García Camarero.
 Vittorio Gregotti ; versión española de Salvador Valero  Rofes.
 Ensayo de Vincent Scully ; versión castellana de Santiago Castán.
 Robert Josse.
 Paul Valéry ; traducción y prólogo de Carlos Martín.
 Douglas Pearce ; traducción Lilia Soriano Bello ; revisión técnica Miguel Ángel Acerenza.
 Guillermo Cabezas Conde.
 Mathias Meisser ; traducción del francés por Rafael Luque Maldonado.
 Edward T. White ; traducción Federico Patán López ; revisión técnica Luis Arnal
 Scott VanDyke ; versión castellana Iris Menéndez
 memorias del primer foro nacional sobre las finanzas de la educación superior ; Arturo Infante Villarreal... [et al.].
 Lorenzo Fonseca Martínez ; Alberto Saldarriaga Roa.
 Zbigniew Bania, Stanislaw Kobielus ; fotografías Janusz Rosikón ; traducción de Chester A. Kisiel.
 Elssy Bonilla-Castro, compiladora ; investigadores Felipe Botero Jaramillo... [et al.].
 Eduardo Aldana Valdés.
 Leonardo Villa Arcila.
 por Alvaro H. Galvis Panqueva.
 Gerhard Schwab ; traducido por Justo G. Beramendi.
 Harald Deilman, Jorge C. Kirschenmann, Herbert Pfeiffer.
 Peters Paulhans ; versión española de Iris Erlemkèamper
 Ernest Burden ; traducción Miguel Angel Martínez Sarmiento.
 Werner Finke...[et. al.] ; versión española Buenaventura Bassegoda.
 Harald Deilmann; Gerhard Bickenbach; Herbert Pfeiffer  ; versión española de Reinald Bernet.
 David Mackay ; versión castellana de Esteve Riambau i Saurí.
 por Paulhans Peters y Ursula Henn ; versión castellana de José Luis Morro Carreño ; versión portuguesa de Fernando Pereira  Cavadas.
 Paulhans Peters ... [et al.] ; versión castellana de Iris Erlenkèamper.
 Aprodicio A. Laquian.
 Jèorg C. Korschenmann ; con la colaboración de Michael Ravens ; versión castellana de José Luis Moro.
 por Ramón García-Pelayo y Gross ; con la colaboración de Fernando García-Pelayo y Gross, Juan Pablo Vidal.
 Christof Riccabona, Michael Wachberger ; redacción Christel Erben ; versión española de Iris Erlenkèamper.
 Paulhans Peters, Ursula Claussen-Henn ; versión castellana de Ana María Schmidt.
 Sociales Woningbouw.
 Mario Augusto Bunge
 Giancarlo Bernabei ; versión castellana de Mariuccia Galfetti ; versión portuguesa de Fernando Pereira Cavadas
 Don Peppers, Martha Rogers y Bob Dorf ; traducción Laura Paredes.
 Fritz Kühn ; traducción de Martín Kraemer Morata.
 Frie Otto ... [et. al] ; versión  castellana de Enric Vásquez
 Aldo Rossi ; versión castellana Juan José Lahuerta.
 Arieh Sharon.
 Friedmann Wild, redacción  Ingeborg Nebel ; versión en español de Iris Erlenkèamper.
 Marcel Paquet.
 Editado por Michel Feher con Ramona Naddaff y Nadia Tazi.
 Jesús Pol Arrojo.
 Konrad Schalhorn ; redacción Christel Erben ; versión castellana de Iris Erlenkèamper.
 Friedemann Wild ; versión española de José Manuel Oliva Hernández.
 Arvid Bengtsson ; traducción J. M. Jiménez de Cisneros.
 Thomas A. Heinz. ; versión castellana de Santiago Castán
 José Luis Moia.
 Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación.
 editor Kenneth Frampton ; versión castellana de Santiago Castán
 Paulhans Peters ; versión española de Jorge Utgés y Octavi Teixidor.
 Christian Norberg-Schulz ; Jean Claude Vigato ; traducciones Mariuccia Galfetti, Ifan Lloyd
 Universidad Autónoma de Bucaramanga. Instituto de Estudios politicos.
 Stanley Abercrombie ; versión castellana de Teresa Güel Guix
 R. Blijstra.
 Juan Pablo Bonta.
 Friedemann Wild ; versión española de José María León.
 con comentarios de Pilar Viladas
 Manfred Scholz ; redacción: Christel Erben ; versión española de Ana María Schmidt.
 Ministerio de Salud. Fondo Nacional Hospitalario.
 José Ruiz Castillo Basala.
 Charles Jencks versión castellana de Justo G. Beramendi.
 Joseph Rykwert ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 Wolfgang Pehnt ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 William A. McEachern ; traducción Víctor Mena Alvear e Ignacio Quirarte.
 Kimball P. Masrshall ; traducción Enrique Enrique Mercado.
 Paul Laseau.
 Geoffrey H. Baker ; versión castellana de Santiago Castán.
 Michael A. Hitt, R. Duane Ireland, Robert E. Hoskisson ; traducción Verania de Parres Cárdenas.
 J.T.H. Haneman ; versión castellana de Santiago Castán.
 R. G. Weigel ; versión del alemán R. Aguirre Gili .
 Don Hellriegel, John W. Slocum, Jr., Richard W. Woodman ; traducción Julio Coro Pando.
 editado por Antonio Sanmartin.
 Bruno Krekler ; versión española de Jorge Utgés.
 Friedemann Wild ; redacción: Ute Busche-Sievvers e Ingeborg Nebel ; versión española de: Francesc Albardané y Jordi Sandiumenge.
 María Candelaria Posada.
 Rocío Londoño B., Fabio Velásquez C.
 Edwin H. Lewis ; traducción al español Ulises Carrión.
 Catherine Ryan Hyde ; traducción Juanjo Estrella.
 Karen Sullivan ; traducción del inglés Carme Franch Ribes y Laura Sales Gutiérrez.
 Beryl Crane ; traducción del inglés Nuria Caminero Arranz.
 Clare Walters ; traducción del inglés Camila Batlles.
 Hipólito Escolar.
 Timothy E. Johnson.
 J.M. Montaner, J. Oliveras
 Juan Carlos Cádiz Deleito.
 Adriano Cornoldi, Sergio Los ; versión castellana de María del Pilar Servitje de Llorens
 Oskar Buttner.
 Fred Lawson.
 Friedemann Wild ; redacción Ingeborg Nebel ; versión española de Francisco García de Paredes.
 Franz Labryga ; traducción por Octavio Teixidor, Francisco Albardané y Manuel Mir.
 Romaldo Giurgola, Jaimini Mehta ; versión española de Justo G. Beramendi.
 Michael y Hedy Wachberger ; versión castellana de José Luis Moro Carreño ; versión portuguesa de Fernando Pereira Cavadas.
 Elke Hinz ... [et al.].
 Friedemann Wild ; redacción Ute Busche-Sievers ; versión española de Iris Erlenkèamper.
 Departamento Administrativo de Aeronáutica Civil
 Manfredo Tafuri ; versión castellana de Francesc Serra Cantarell, Esteve Riambau, Francesc Arola Coronas.
 Norbert Schoenauer ; versión castellana de Josefina Frontado ; revisión bibliográfica por Xavier Güell.
 Wayne Attoe ; versión española Carlos Alberto García Ferrer.
 Albert Laprade. ; versión castellana de Josep Elias.
 Christian Norberg-Schulz ; versión castellana de Alcira González Malleville, Antonio Bonanno.
 J.P. Loubes ; versión castellana de Elena Coch Roura.
 Ekambi-Schmidt ; versión castellana de Justo G. Beramendi.
 José Acosta Rubio.
 Denis Rawnsley Harper ;  traducción castellana de Santiago Castán
 Bruno Zevi ; traducción de Héctor Alvarez.
 Bogota (Colombia) Alcaldia Mayor.
 Emil Kaufmann ; prólogo de Rafael Moneo ;versión castellana de Justo G. Beramendi.
 Coordinado por John F. C. Turner y Robert Fichter ; traducción de: Félix Blanco.
 Patrick Bardou, Varoujan Arzoumanian ; versión castellana de Marta Tusquets Trias de Bes.
 Alberto Ortega Leguizamo.
 Norman C. Maberly.
 Julio César Gómez.
 edited by Henia Stein, Franklin Jagodnik.
 texte León-Paul Fargue.
 Francisco Angulo Guerra.
 por Sergio Antillano.
 Universidad de Minnesota, Centro de Espacio Subterráneo.
 colaboraron en la preparación del texto Lorena San Román Johanning ... <et al.>.
 Ulrich Graf, Ruprecht Herrmann, Luis Eduardo Saavedra.
 by Howard Rogers and Sherman E. Lee.
 F. S. Meyer ; versión de la 11a. Edición alemana por E. de E.
 text by Leila Ghosh and Dalia Roy.
 Peter J. Eisen.
 Osiris Chierico.
 John Boulton Smith.
 orientador e coordenador José Antonio Ferreira de Almeida, colaboradores, Abel Montenegro Flórido ... et al.].
 Thomas A. Manar.
 Richard J. Charley.
 Miguel Angel Acerenza.
 Katharine Savage.
 Servicio Nacional de Aprendizaje ; contenidos técnicos Julio Ernesto Escobar.
 Geoffrey Broadbent ... [et. al.] ; versión española Ana Persoff ... [et. al.]
 Eugenio Battisti ; traducción Isabel Montalvo.
 Sonia Herrera, Yuricsa, Juan Carlos Téllez.
 Carlos Alberto Forero Sierra, Emilce Parra Garzón.
 Margarita Moreno Mendoza, Martha Lucía Guzmán Medina.
 Pablo Gamboa ... [et al.] ; Ivonne Pini, compiladora.
 versión castellana de Eugeni Rosell i Miralles
 Alexander Gelman ; traducción  de Efrén Alatorre Miguel
 Gennady P. Manchenko.
 Ana González Gómez, María Elvira Charria de Alonso, Natalia Becerra Cano.
 Juan Guillermo Consuegra.
 D. N. Perkins ; traductor Frank J. Quebbemann.
 Carsten-Peter Warncke ; traducción del inglés Hugh Beyer
 R. B. Cattell y A. K. S. Cattell ; la adaptación española de los tests y el manual ha sido realizada por Agustín Cordero ...[et al.].
 Sección de Estudios de TEA Ediciones en colaboración con M. Alvarez González y R. Fernández Valentín ; los estudios estadísticos y la redacción de este manual han sido realizados por Nicolás Seisdedos Cubero.
 Julio Enrique Ospina... <et al.>
 Ma. Victoria de la Cruz López.
 Leonard V. Gordon ; traducción y adaptación española del manual Agustín Cordero Pando y Ma. Victoria de la Cruz López..
 Samuel Karson y Jerry W. O'dell.
 R. B. Cattell ; los estudios de adaptación-tipificación y la redacción de este manual han sido realizados por Nicolás Seisdedos ...[et al.].
 N. Seisdedos.
 F. F. Pozar.
 Javier Sáenz... [et al.].
 por Giorgio Raimondo Cardona ; traducción Alberto L. Bixio.
 org. Fodesep.
 Henry A. Giroux ; introducción de Paulo Freire ; prefacio de Peter McLaren ; traducción de Isidro Arias.
 Consejo Nacional de Acreditación.
 Isabel Goyes Moreno, Mireya Uscátegui de Jiménez.
 Muñoz Fortich Jaime.
 org. Fes.
 Convenio Andrés Bello.
 Ministerio de Educación Nacional, ICFES.
 Germán Bula Escobar, ministro.
 organizado por Sistema Universitario Estatal SUE, Ministerio de Educacion Nacional, ICFES, FODESEP.
 Luis José González Alvarez, Amaury Lora Sfer, Luis Alberto Malagón Plata.
 Jaime Muñoz Fortich.
 org. FES, Ministerio de Educación Nacional.
 Ricardo Díez Hochleitner... [et al.].
 XIII Semana Monográfica.
 XI Semana Monográfica.
 Ascofame.
 Grupo para la Autorregulación Universitaria.
 Mauricio Cepeda Pizarro, Gerardo Silva Castro
 Eberhard H. Zeidler ; versión castellana de Santiago Castán .
 Jean Leroy.
GATT
 ANDI, Comité Intergremial de Turismo.
 Jorge Atencio.
 Lizardo Carvajal
 Embajada de los Estados Unidos. Sección Cultural e Informativa
 compilada por Jorge Mario Eastman.
 Servicio Nacional de Aprendizaje ; contenidos técnicos Luis Burgos.
 edited by Dom Moraes.
 The Brandt Commission ; Willy Brandt... [et al.].
 por Ramón García-Pelayo y Gross ; redacción Fernando García Pelayo y Gross y Juan Pablo Vidal.
 por Ernesto La Orden Miracle ; prólogo del marqués de Lozoya.
 Oldrich Karásek.
 dirección editorial, Manrique Zago ; coordinación general, Fernando Alonso ; textos, Armando Alonso Piñeiro ... [et al.].
 Agustín Moreno Proaño, Héctor Merino Valencia.
 Geoffrey Broadbent.
 Naciones Unidas, Oficina de Estadística.
 Francisco J. Alejo, Héctor Hurtado.
 Asociación Carbones de Colombia.
 Juan Luis Colaiacavo, Dalton Daemon.
 Bela Balassa.
 Francisco Carmona Pastor.
 Engels Friedrich.
 editado por David Spurgeon.
 Harald Kuppers ; version castellana de Michael Faber-Kaiser
 E. H. Gombrich ; versión castellana Esteve Riambau i Sauri
 E. H. Gombrich ; versión castellana Esteve Riambau i Sauri.
 compilación e introducción Tamaz Sanikidze ; traducción del ruso  Elena Sokol
 Giorgio Grassi ; prólogo de José Ignacio Linazasoro ; versión castellana Josep María Montaner  y Jacint Conill.
 André Ricard ; prólogo de Xavier Rubert de Ventós
 Hasan-Uddin Khan ; with essays by Sherban Cantacuzino and Charles Correa.
 Fishery Economics and Institutions.Division and the Fishery Industries Division. Department of Fisheries. FAO.
 Antonio Gazol Sánchez.
 Moisés Lejavitzer.
 Wassily Kandinsky ; traducción de Genoveva  Dieterich
 Nicos Hadjinicolaou ; traducción Aurelio Garzón del Camino.
 Charles A. Blessing
 Juan Francisco Esteban Lorente, Gonzalo M. Borrás Gualis, María Isabel Alvaro Zamora
 Germain Bazin ; traducción Gumersindo Díaz
 Francisco Javier Sánchez Cantón
 Filippo Rossi ; traducción de Juan Ernesto Vinardell.
 Oreste Ferrari ; traducción Bernardino Orio
 Alvaro Camacho Guizado.
 Christopher Williams ; versión castellana Homero Alsina Thevenet.
 Angel López.
 edición preparada por Angel González García.
 Diego Angulo Iñiguez
 Nicos Hadjinicolaou ; traducción Uxoa Doyhamboure y Oscar Barahona
 Edición a cargo de Joaquím Garriga I Riera
 Edición a cargo de Joaquín Yarza Luaces...[et.al.]
 Edición a cargo de Joaquín Yarza, Milagros Guardia, teresa Vicens
 Charles Jencks ; traducción Fernando Gonzalez Fernandez de Valderrama.
 edición a cargo de José Fernández Arenas, Bonaventura Bassegoda I Hugas
 edición a cargo de José Fernández Arenas
 Edicion a cargo  de Mireia Freixa I Serra
 edición a cargo de Francisco Calvo Serraller, [y otros].
 J.J. Martín González.
 Arnold Hauser ; traducción Felipe González Vicens.
 Ernst Cassirer ; traducción revisada de Eugenio Imaz.
 Francesco Ricciu ; traducción Isabel Montalvo.
 Santiago Sebastián ; prólogo de Alfonso Rodríguez G. de Ceballos
 Edwin Panofsky ; versión española de María Luisa Balseiro.
 Giulia Bologna ; traducción Pilar Diges.
 Dora Ware, Betty Beatty.
 Buenaventura Bassegoda Mosté.
 Le Corbusier ; traducción del francés Rosario Vera.
 Robert Chitham ; versión castellana de Bárbara Lataillade.
 Frank Llyod Wright ; traducción del inglés Eduardo Goligorsky
 Universidad Nacional de Colombia, Facultad de Artes; Universidad de los Andes, Facultad de Arquitectura.
 Ed. by Fair Mildred F. Schmertz.
 dirección general Eduardo Angulo Flórez ; investigación Arturo Robledo Ocampo ; Nelson Domingo Dueñas.
 Christopher Alexander, Sara Ishikawa, Murray Silverstein ; con la colaboración de Max Jacobson, Ingrid Fiksdahl-King, Shlomo Angel ; versión castellana Justo G. Beramendi ; revisión bibliográfica Joaquim Romaguera i Ramió.
 Dieter Boeminghaus ; versión castellana José Luis Moro Carreño ; versión portuguesa Fernando Pereira Cavadas.
 Georg Lippsmeier ; Mitarbeiter: Walter Kluska, Carol Gray Edrich.
 Instituto Nacional de los Recursos Naturales Renovables y del Ambiente.
 Martin Pawley ; versión castellana de Adrián Margarit.
 Leonardo Benevolo ; traducción: Floreal Mazia.
 Nikolaus Povsnor, John Fleming, Hugh Honour.
 Renato de Fusco ; traducción Montserrat Alós-Moner y Josep Quetglas.
 Claudia M. A. Mann ; introducción Alessandro Mendini.
 Robert Venturi, Steven Izenour, Denise Scott Brown.
 Eduard Bru ; Josep Lluís Mateo
 Eduard Bru, Jose Luis Mateo ; versión inglesa de Antonia Kerrigan Gurenovitch.
 Fernando García M.
 Alexandre Papadopoulo.
 John Summerson and British Broadcasting Corporation ; versión castellana de Justo G. Beramendi..
 Manfred Tafuri ; traducción: Martí Capdevilla y Sebastiá Janeras.
 Ernst Neufert .
 José Ignacio Linazasoro.
 Christian Norberg-Schulz ; versión castellana de Jorge Sainz Avia, Fernando González Fernández Valderrama.
 Dan Pedoe ; versión castellana de Caroline Phipps
 Enrico Dan Tedeschi.
 Gordon Cullen ; traducción Jose M* Aymamí.
 Roberto C. Bullón.
 por Angel L. Cabrera.
 Universidad de los Andes. Fac. de Arquitectura. Centro de Investigaciones Estéticas, Corporación Nacional de Turismo ; director investigación, Germán Téllez.
 Corporación Nacional de Turismo. Oficina de Planeacion
 J. G. P. Williams.
 Daniel N. Kulund ; revisión científica Angels Salvador Vergés.
 Gianni Vattimo ; traducción de Jorge Binaghi.
 por Alexandre Koyré ; traducción de Carlos Solís Santos.
 por Octavio Paz.
 Jurgen Miethke ; traducción del alemán de Francisco Bertelloni.
 Federico Nietzsche ; introducción, traducción y notas de Andrés Sánchez Pascual.
 F. Ciardini, P. Falini ; editores ; versión castellana Jordi Rogent Albiol.
 Gianni Vattimo ; traducción de Jorge Binaghi con la colaboración de Edit Binaghi y Gabriel Almirante.
 Edgar Allan Poe ; traducción Mauro Armiño
 editado por Peter Singer ; versión española de Jorge Vigil Rubio y Margarita Vigil.
 Francis D. K. Ching ; versión castellana de Santiago Castán ; revisión bibliográfica Xavier Guell Guix
 edited by Harold James and Marla Stone .
 edited by G. Wyn Rees.
 Ada Francesca Marcianó ; versión castellana María Pilar  Servitje
 edited by Terry Cannon and Alan Jenkins.
 textos de Eduardo Sanguineti ...[et. al.] ; versión castellana Mariuccia Galfetti.
 C. S. Lewis ; traducción de Carlos Manzano.
 Peter G. Boyle.
 traducción, introducción y notas por Vicente Cristóbal López.
 Dalton Daemon.
 Adam Watson.
 James Petras, Morris Morley.
 Henry-Russell Hitchcok ; versión castellana de Justo G Beramendi
 Brian Brace Taylor ; Barbara Sansoni.
 por Philip Drew ; traducción de Teresa Güell Guix.
 Alberto Moravia ; traducción de Attilio Dabini.
 Barbaralee Diamonstein ; introducción de Paul Goldberger ; traducción Iris Menéndez.
 por Pierre Restany y Bruno Zevi ; versión castellana Teresa Güell Guix
 Peter Arnell y Ted Bickford editores ; introducción por Vicent Scully ; epílogo por Rafael Moneo ; textos de los proyectos por Mason Andrews ; versión castellana de Juan José Lahuerta.
 Annie Bartoli ; traducción Stella Maris García.
 Irving M. Copi, Carl Cohen
 bajo la dirección de Georges Duby Michelle Perrot ; capítulos españoles bajo la dirección de Reyna Pastor ; traducción de Marco Aurelio Galmarini.
 Marcel Reimbert, André Reimbert
 Daniel C. Dennett ; traducción de Sergio Balari Ravera.
 Francisco Arredondo y Verdu ...[et. al.]
 Instituto Colombiano de Normas Técnicas.
 Sigfried Giedion ; versión castellana de Justo G. Beramendi ; prólogo de Josep Muntañola.
 Claudio Gorlier ; traducción Laura Hidalgo
 Ernest Danz ; Axel Menges ; traducción de María Luisa López Sardá.
 Julio Quesada.
 David Wright.
 Sibel Bozdogan, Suha Ozkan ; Engin Yenal ; prólogo de  Hans Hollein.
 Edgar Allan ; prólogo, traducción y notas de Julio Cortázar.
 Wolfgang Braunfels ; versión española de Ramón Ibero.
 Dieter Prinz ; versión castellana de Ana Schmidt.
 Amos Rapoport ; versión castellana de Josep Muntañola I. Thornberg.
 Lynch ; traducción de Justo G. Beramendi.
 Jean Baudrillard ; traducción de Elena Benarroch.
 Jorge Luis Borges con Adolfo Bioy Casares.
 Alcaldía de Cartagena.
 Paulo César Tigreros Benavides ; director Andrés Franco Herrera.
 José Anibal Ruíz López ; director Oscar David Solano P.
 Ximena Arango Estévez.
 Claudia Calderón H., Carolina Hincapié C.
 Agatha Christie ; traducción Zoe Godoy.
 Luis Carlos Restrepo.
 Giulio Carlo Argan ; traducción J. A. Calatrava Escobar.
 Aurelio Arturo ; Jaime Acosta Puertas, compilador.
 Valentina Pisanty; traducción de Juan Carlos Gentile Vitale.
 Pedro Ortega, Ramón Minguez y Ramón Gil.
 Roger Caillois ; traducción de Juan José Domenchina.
 por Roland Barthes ; traducción de Eduardo Molina.
 Moore h. frazier; Bertrand R. Canfield ;
 Marco Aurelio ; prólogo de Carlos García Gual ; versión castellana de Miguel Dolc.
 Steve McConnell.
 edited by Hal Foster with Gordon Hughes ; essays by Benjamin H. D. Buchloh... [et al.].
 Hilde Heynen.
 Miguel Cruz Hernández.
 Luis F. Molina L.
 edited by Marc Treib.
 Octavio Blanes.
 John J. Palacio.
 Robert Mark.
 Laurens J. Barnard.
 Centre national de la Recherche Scientifique.
 Carlo Aymonino ... [et al.] ; traducción y recopilación de textos clásicos: Laboratorio de Urbanismo de la Universidad de Barcelona.
 Carlos Martinez.
 Henri Pirenne ; traductor Francisco Calvo Serraller.
 Emilio Redondo García
 Edmond Preteceille ; traducción de María Luisa Felíu.
 American Museum of Natural History.
 Umberto Eco ; traducción de Helena Lozano.
 A.E.J. Morris ; versión castellana de Reinald Bernet.
 por Georges Candilis.
 Camille Bonne ... [et al.]. ; traducción española de María-Angeles Gilarte Zapatero y Carlos-Enrique Ruiz del Castillo y Navascues.
 P. Ceccarelli ... [et al.] ; versión española de Carlos Marti Mas.
 George R. Collins y Christiane C. Collins ; versión castellana de Rosa Barba.
 Marino Falin.
 Immanuel Kant ; edicion bilingue y traduccion de Jose Mardomingo.
 Rafael López Rangel, Roberto Segre
 sir Raymond Unwin ; prólogo de Manuel de Solá-Morales i Rubió ; versión castellana y revisión bibliográfica por Joaquín Sabaté i Bel.
 por Jacques Le Goff ; traducción Alberto L. Bixio.
 Christoph Menke ; translated by Neil Solomon.
 Sociedad Interamericana de Planificación ; Sociedad Colombiana de Planificación.
 Paolo Sica ; versión castellana de Montserrat D' Alós Moner y Joseph Quetglas ; revisión bibliográfica Joaquim Romaguerra i Ramió.
 Francisco Altarejos [y otros].
 Conan Doyle ; traducción de José Francés y Julio y Ceferino Palencia.
 Centro Nacional de Estudios de la Construcción.
 J. B. Bakema...[et al.] editado por Alison Smithson ; traducción Mario Pozzo
 Robert Maxwell.
 A. R. Rodas Carpizo ; María F. A. de Rodas.
 Enrico Mandolesi.
 Carlos de Siguenza y Góngora.
 Peter G. Rowe.
 Annemarie Pieper ; traducción castellana de Gustau Muñoz.
 Edward Allen ; dibujos de David Swoboda y Edward Allen ; versión castellana de Bárbara Lataillade.
 Ch. L. Dawes.
 Luis Serrat, Ana M. Calera, Josep Bierge.
 Hernán Díaz ; Germán Téllez
 Carlos Pachón Lucas, compilación y comentarios.
 Jurgen Habermas ; translated by Frederick Lawrence.
 René Descartes ; traducción y notas por E. López y M. Graña.
 Mariano Cebrián Herreros.
 Santiago Pey Estrany.
 Kenneth J. Albert.
 Clarles Merrick Gay... (et.al).
 Augusto Alvarez Collazos.
 Frederick E. Giesecke ... [et. al.] ;  traducido al español por Javier Cobian.
 Earl E. Baer ; versión española Norman Buquet Zanazzi.
 María Luisa Suñol Sempere
 C. Blanco Cohen.
 Sasaki Associates.
 Michael Laurie ; versión castellana Santiago Castán
 Noel Claraso
 Juan Manuel Alonso Velasco ...[et. al.]
 versión castellana Eduard Mira  , revisión bibliográfica Xavier Güell
 John Ruskin ; traducción del inglés y nota preliminar de Luis Escobar Bareño.
 Félix Cardellach.
 Colin Rowe and Fred Koetter ; versión castellana de Esteve Riambau Sauri.
 M. M. Webber [y otros.].
 Instituto de Estudios de Administración Local ; traducción Javier Elizalde, Santiago Téllez.
 Luis Alberto Villegas Moreno.
 Yoshinobu Ashihara ; versión castellana Santiago Castán Gómez-Salvo
 editor Paulhans Peters ; versión castellana de Enric Vázquez i Ramonovich.
Cuba.
 Consultores del Caribe.
 Peters Paulhans ; versión española de Iris Erlenkèamper
 Robert Lane, Timothy J. Powell and Paul Prestwood Smith ; traducción: Santiago Tellez Olmo.
 Giorgio Ciucci ... [et al.] ; con un prólogo a la edición española de José Quetglas ; versión castellana de Montserrat Alós y José Quetglas.
 Leonardo Benevolo ; traducción de Rosa Premat.
 José López de Sebastián.
 Gerardo Domíguez Giraldo, Olga Lucía Londoño Herrera.
 Duncan Timms ; traducción Santiago Téllez Olmo.
 Jorge C. Kirschenmann, Christian Muschalek ; versión castellana Víctor Abelardo Martínez de Lapera.
 Gerardo Domíguez Giraldo.
 Blanca Ligia Mejía de Parra.
 Robert D. Gilbreath ; traducción Augusto Alvarez Collazos .
 Jaime Mejía Ossman.
 Gerardo Domínguez Giraldo.
 Paul Vielle.
 Franco Mancuso.
 Denis Perrin ; traducción de Leonardo Rodríguez Ozán.
 Carlos Kozel, Rosa de Kozel.
 Mauricio Bermúdez R.
 John B. Jenkins, Joseph Loscalzo.
 Roger E. Salisbury, Nancy Marville, Peter Dingeldein.
 Sena ; Bernardo Herrera González ; Antonio Hurtado Chaparro.
 Committee of Sponsoring Organizations of the Treadway ; traductor Samuel Alberto Mantilla B.
 Peter DeGrace and Leslie Hulet Stahl.
 S. Jan Bazant.
 Gonzalo Gaviria Correa.
 Michel T. Stein, Alejandro Montiel.
 Jim Burke & Carol Ann Prater.
 Ch. Alexander...[et. al.] ; versión española de Iris Menéndez
 Daniel I.A. Cohen.
 Francesco Compagna.
 J. Brian McLoughlin ; traducción Santiago Téllez Olmo.
 Malcom J. Moseley ; traducción Pablo Pérez Jimenez
 Carlos Pachón Lucas.
 Henri Lefebvre ; traductor: Mario Nolla.
 Jean Remy y Liliane Voye ; traducción: Joaquín Hernández Orozco.
 Gerardo Domínguez Giraldo, Lina María Higuita Rivera.
 Ludovico Quaroni ; traducción del Laboratorio de Urbanismo.
 Luis Racionero Grau.
 Hugo E. Vélez.
 Carlos Pachón Lucas, compilación y comentarios
 David Lewis ... [et al.] ; traducido por Abel Enguita ... [et al.].
 Hernando de Soto ; traducción de Mirko Lauer y Jessica Mc Lauchlan.
 Héctor Collazos Peñaloza.
 Ervin Y. Galantay.
 Rob Krier.
 Julie Hagstrom.
 Martín Antonino.
 Juan D. Cusa.
 Edward T. White ; traducción Federico Patán López.
 Ernesto Mercado R., Esther A. Díaz T., M. Diana Flores R.
 edición de Rubén Páez Patiño ; introducción, estudios y notas de Jorge Páramo Pomareda, Manuel Briceño Jáuregui, Rubén Páez Patiño.
 Albert Kenneth, H.W. Allen Sweeny, Robert Rachlin.
 Richard Rorty.
 Marcelo A. Hammerly.
 Carlos Durón García.
 Ernest Burden ; traducción: Francisco Méndez Chamorro ; Francisco G. Noriega.
 Hermann Frankel ; traducción de Ricardo Sánchez Ortiz de Urbina.
 Alfonso Jiménez Marín.
 Martha Craven Nussbaum ; traducción de Antonio Ballesteros.
 José Bracons.
 Juan Ramón Triadó.
 Juan José Martín González.
 Germán Ramallo.
 Gaston Bachelard ; traducción Gabriela Ventureira.
 José Fernández Arenas.
 Juan Ramón Triado.
 Eduardo Márquez Trilla.
 Daniel C. Dennett ; traducción Daniel Zadunaisky.
 David J. Chalmers ; traducción de José A. Alvarez.
 Brian McLoughlin.
 Martina Duttmann, Friedrich Schmuck, Johannes Uhl ; versión castellana Ramón Ribalta Ribalta
 Subdirección de Relaciones de Integración y Organismos Multilaterales
 Brian Goodall.
 S.D. Clark.
 Leonardo Benevolo, Carlo Melograni, Tomasso Giuda Longo ; versión castellana de Carlos Gómez González.
 Rob Krier ; prólogo de Colin Rowe, Jaime Freixa ; versión castellana Iris Erlenkèamper.
 José A. García E.
 Harold Carter ; traducción española : Adri y P. B. Van Breda.
 Brown Miller, Neil J. Pinney, William S. Saslaw.
 Editado por F. Indovina.
 patrocinado por FES, C.I.I.D., Colciencias.
 Keith W. Olson, Wood Gray, Richard Hofstadter
 Fernando Chueca Goitia.
 Ascun.
 Fred J. Rippy ; traducción Cristina de la Torre
 Richard J. Chorley, Peter Haggett ; traducción Carlos Ferran Alfaro
 Esteban Mora Caicedo, Alfonso Rivera Martínez.
 Hernán Toro Agudelo ; prólogo de Gerardo Molina
 Horacio Augusto Moreno Correa, Gerardo Domínguez Giraldo.
 Clarence Fielden Jones, Gordon Gerald Darkenwald ; traducción de Teodoro Ortiz, Luis Guasch.
 Guy C. Close.
 Paul Bairoch.
 Carlos Sempat.
 Jaime Carrillo B.
 Roy A. Foulke.
 Guillermo Ortiz M.
 G. Janner.
 Lyman K. Steil, Joanne Summerfield, Georfe de Mare.
 José García Navas.
 textos de Antonio Pizza, Josep M. Rovira y Paolo Sustersic.
 Andres Duany and Elizabeth Plater-Zyberk.
 Susan Berry y Judy Martin.
 edited by Martin Kenner and James Petras.
 Rudolf Flesch.
 compiled by Paul Reps.
 Fernando Plata Uricoechea.
 Ediciones Bancarias y Financieras.
 José María Samper Brush y de Luis Samper Sordo.
 Luis Guillermo Vélez Trujillo.
 John R: Searle ; traducción de Antoni Domenech.
 Francisco Alberto Matas Núñez.
 Jane Nelsen , Lynn Lott.
 Arnold Hauser ; traducción Vicente Romano y Ramón G. Cotarelo
 Martha Vargas de Abella, Marta López de Castilla.
 D.E. Lundberg.
 Hans Joachin Knebel ; traducción de José María Espallargas
 Jorge Enrique Molina Mariño.
 Francisco Candel.
 Borisov, Zhamin, Makarova.
 Miguel Rodrigo Alsina
 Ma. Teresa Martínez Peñaloza.
 Carlos Cuervo-Arango Martinez, José A. Trujillo del Valle
 Pierre-Henri Derycke ; traducción Blanca Toral García
 Biandor García Rojas
 Werner Z. Hirsch.
 Ricardo Kesselman.
GTZ.
 James V. Wertsch
 testo di Fausto Vallainc.
 Roland Barthes ; traducción de Ramón Alcalde.
 text by Rupert O. Matthews.
 Joan-Carles Mélich.
 Luis David del Castillo Martínez.
 Armand Mattelart y Héctor Schmucler.
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus, Michael J. Mandel ; traducción Esther Rabasco, Luís Toharia
 Jornadas de Rehabilitación : la intervención en el Centro Histórico
 George A. Taylor ; versión española Agustín Contín S.
 Leonard W. Weiss ; versión española Ricardo Calvet Pérez ; revisión técnica Maria Felicitas Arroyo de Rodas
 Robert E. Baldwin.
 Suzanne Keller.
 Jean Lojkine.
 Editado por  Humberto Molina.
 Robert Tsfasman.
 Sociedad Interamericana de Planificación.
 Ambrose Bierce ... [et al.].
 promotores Museu de Arte de Sao Paulo Assis Chateaubriand, Museu de Arte Fuji de Tóquio ; apolo cultural Ministério das Relacoes Exteriores do Brasil ... <et al.>.
 Alan Touranine.
 Director responsable Domenico Galati
 Joaquín Leguina.
 Maurice Duverger ; prólogo de Pablo Lucas Verdú ; traduccion castellana de Isidro Molas ... [et al.].
 Luis Fernando Jiménez Guzmán.
 Roberto Boullón, Sergio Molina E., Manuel Rodríguez W.
 Alberto Sessa.
 Iván Tubau
 Joan Robinson ; traducción de Francisco González Aramburu
 Nina S. de Friedemann, Richard Cross.
 Robert Sommer.
 Georges-Edovard Bourgoignie ... (et.al) ; traducción Pedro Fernandez Martín
 Alpha C. Chiang ; traducción Enrique Molina de Vedia y Alberto Campanero
 Alvin H. Hansen ; traducción de Martha Chávez y Héctor Hernández
 George Nikolaus Halm ; traducción de Luis García de Diego
 John Maynard Keynes... (et. al).
 Ruderico Trujillo Prins.
 Selección y compilación René Villarreal.
 Jean Baudrillard ; translated by Bernard & Caroline Schutze.
 Anne Balsamo.
 edited by Mark Dery.
 edited by Terrell Ward Bynum and James H. Moor.
 edited by Michael Bierut... [et al.].
 Stewart Brand.
 Ernest Mandel ; traducción Carlos  Sevilla, Jesús Cambre Mariño
 Claudia Mesa, Humberto Rojas, Manuel Rojas Rubio, compiladores.
 Joseph Alois Schumpeter ; traducción Angel de Lucas
 J. R. Hicks ; traducción de Antonio Grahan.
 Jay David Bolter.
 Edwin Cannan.
 por Maurice Herbert Dobb ; traduccion de Rosa Cusminsky de Cendrero
 Oskar Lange, Antoni Banasinski ; traducción Mercedes Escamilla de Kurticz.
 Ed. por Jorge A. Ocampo y Eduardo Sarmiento Palacio.
 Celso Furtado ; traducción de Angélica Gimpel Smith y Stella Mastrangelo
 Sven Birkerts.
 Erik Davis.
 edited by Brian Boigon.
 José Félix Patiño, Antanas Mockus Sivickas y Guillermo Páramo Rocha.
 compiladores Myriam Henao Willes, Jorge Orlando Castro V.
 Elina Matoso
 Nora Mazziotti
 Gregory Bateson.
 by Gareth Branwyn.
 John A. Barry.
José Parejo ; ilustraciones de Ana Gómez  Andrés.
 Peter Ludlow.
 Tomas A. Sebeok, Jean Umiker-Sebeok ; traducción de Lourdes Guell
 edited by Mary Anne Moser with Douglas MacLeod for the Banff Centre for the Arts.
 Pierre George ; traducción castellana de Carmen Huera, revisada  y puesta al día por Joan Baraldés
 Jorge Larrosa.
 Joan Robinson ; traducción Clementina Zamora
 Gianni Vattimo ;Introducción de Ramón Rodriguez; traducción de Pedro Aragón Rincón.
 José María Sancho P.
 Max Weber ; traducción y prefacio Manuel Sánchez Sarto.
 por M. I. Finley ; traducción  de Juan José Utrilla
 Carlo Cipolla ; versión española Esther Benítez y Joaquín Arango.
 Ives Lacoste ; traducción de Joan Baraldés
 William Ashworth ; traducción  Marcial Suárez
 editado por Timothy O'Riordan y W.R. Derrick Sewell.
 Robert A. Nisbet. ; traducción Enrique Molina  de Vedia
 Vladimir Ilich Lenin ; presentación y notas de Fernando Claudín
 Francois Albáera compilador ; traducción de José Angel Alcalde.
 Josehp H. Fichter; versión castellana de Alejandro Rios.
cManuel Castells.
 Philip L. Wagner.
 Carlos Castillo.
 Federico Engels ; traducción de Esther Donato y Margarita Lomker
 Henri Lefebvre ; antología preparada por Mario Gaviria ; traducción de Javier González Pueyo
 Raymond Ledrut ; traducción Enrique Grillo Solano
 Nicos Poulantzas.
 editor Monica Gili.
 Charles Bettelheim ; traducción de José Luís Alonso
 Hannes Meyer ; traducción de Mariuccia Galfetti de Gili
 editor Henry Pratt Fairchild.
 Hernando Gómez.
 Charles W. Howe.
 Octavio García...(et.al).
 Editado por Henry L. Hunker.
 Fishery  Resources Division.
 Salomón Kalmanovitz
 Edited by Jitendra Saxena.
 Barry Commoner.
 Corporación Centro Regional de población.
Hermann Max
 Andrés Suárez... (et.al).
 Antonio Barros de Castro y Carlos Francisco Lessa ; traducción de Claudio Colombani
 texto original Jack Trout con Steve Rivkin ; edición internacional Raúl Peralba y Raúl G. del Rio.
 Beatriz Martínez de Murguía.
 Aldo Shlemenson.
 Mark von Wodtke ; traducción, Gabriel Nagore Cázares ; revisión técnica, Gabriela Vázquez García, María Teresa Olalde Ramos.
 Royce Diener.
 Gastón Bouthoul.
 Allen Sweeny
 Stuart Piggott.
 Carlos Martínez.
 Editada por Emrys Jones.
 Giandomenico Coleti.
 Michael R. Garey, David S. Johnson.
 Jorge Hernán Gil Echeverry.
 Ignacio Consuegra Bolívar.
 edited by Douglas Kahn and Gregory Whitehead.
 Fredric Jameson ; traducción de Antonio Gómez Ramos.
 Raymond Kurzweil.
 Juan Carlos García-Borrón.
 Alma Isbel Ariza Ramírez, Liza María García Jiménez ; director Díaz Sarmiento, Jaime Alberto.
 Magda Angélica Lezcano Ríos ; directora Marcela Salazar.
 Dunia Natalia González Gómez.
 Sandra Liliana Mayorga León, Anguella Adriana Ramos Baquero ; directora Martha Lucía Bohórquez.
 Stella Patricia Betancur Turizo ; director Luis Alfredo Calero.
 Luz Amparo Gómez Lagos, Fabio Leonardo Jiménez Salcedo, Jorge Eliécer Moreno Vega.
 Sergio Guaqueta L., Javier Mantilla R.
 Nilse Tatiana Rodríguez, Claudia Marcela Vega Heredia, Francy Lucero Beltrán Sánchez.
 María Teresa Giraldo Arango, Jorge Hernán Pinzón Quiroga, William Sánchez Tovar.
 Alicia Mendoza Higuera, Sandra Vásquez, Jorge Ortíz.
 José Joaquín Mozo M., Alfonso Jesús Navarro, Fabian Eduardo Suárez B.
 versiones, introducción y notas de Guillermo Martínez González.
 Asociación Bancaria.
 L. Sirc.
 Julieta Char Ch.
 Thomas Robert Malthus ; introducción de J.M. Keynes ; traducción de Javier Márquez
 John Maynard Keynes ; traducción Eduardo Hornedo.
 Hugo A. Tolosa Jiménez.
 Wassily W. Leontief.
 Ernest Feder.
 dirección Atilio Aníbal Alterini, José Luis de los Mozos, Carlos Alberto Soto.
 Chogyam Trungpa ; traducido por Ricardo Gravel.
 Rudolf Hilferding, Eugene von B., Ladislaus von Bortkiewiez.
 Jean-Alain Lesourd, Claude Gerard.
 Louis Althusser y Étienne Balibar ; traducción de Marta Harnecker
 Kalki Glauser, Luis Vitale.
 María da Conceicao Tavares ; traducción de José  Ramón Pérez Lías
 Corporación Regional de Desarrollo de Urabá, Oficina de Planeación.
 Diana Paola García.
 Edmond Douglas Fortune Archbold.
 Compilado por Jesús Antonio Bejarano.
 David Viscott.
 Raúl Moncarz.
 Kirsten M. Lagatree ; traducción Alejandra Devoto.
 Steve Shah ; traducción Fernando Elejalde García.
 Dennis D. Miller.
 y Christopher Dobson and Ronald Payne.
 edited by Viron P. Vaky.
 Hernán Beltz Peralta...<et.al.> ; editor Eduardo Lora
 William Paul McGreevey ; traducción Haroldo Calvo Stevenson
 Ian Little, Tibor Scitovsky y Maurice Scott.
 María Modesta Aquilera de Delgado.
 Milton H. Spencer, Louis Siegelman.
 Manuel Figuerola.
 José L. Espinosa, Javier A. López.
 por Osvaldo Sunkel.
 por Celso Furtado ; traducción de Stella Mastrangelo
 Mauricio Cabrera Galvis, editor.
 Sidney E. Rolfe, Walter Damm.
 Fernando Fajnzylber, Trinidad Martínez.
 William Dymsza.
 John H. Dunning.
 Centro de las Naciones Unidas sobre las Empresas Transnacionales.
 Daniel Chudnovsky.
 Amadeo Armendaris.
 Seminario sobre la Organización y Administración del Planeamiento
 Jan Tinbergen ; versión castellana Anna María Cabré
 Oscar Landerretche.
 Asociación Bancaria de Colombia, Mauricio Cabrera Galvis, editor
 María Bernarda Avila ... (et.al).
 Yamile de Alba Sierra.
 Stanley B. Block, Geoffrey A. Hirt ; traducción Cecilia Ávila de Barón.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Germán Alberto  Villamizar
 Douglas A. Skoog, F. James Holler, Timothy A. Nieman ; traducción María del Carmen Martín Gómez ... [et al].
 Philip Kotler, Gary Armstrong ; traducción Guadalupe Meza Staines
 María del Rosario González Armenta.
 Maite Fadul.
 Marco Palacios Rozo
 Yehezkel Dror ; traducción Carmen Aguillar.
 por Francois Perroux.
 Constantine V. Vaitsos.
 Félix Guatarri.
 Georges Charbonnier, Claude Levi-Strauss.
 Irenaus Eibl-Eibesfeldt.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Germán Alberto Villamizar ; revisión técnica Ricardo García Madariaga.
 Vladislav  Alexandrovich Mitrofanov , notas introductorias Octavio Barbosa Cardona
 Ken Langdon  ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Thomas Wolf.
 Joseph Barbato and Danielle S. Furlich.
 compiled by the Staff of Webster's new world dictionary ; Michael Agnes, editor in chief.
 Anwar Shaikn.
 Nicolai Bujarin.
 Michael Kalecki.
 Oskar Lange ; traducción de Silverio Ruiz Daimiel, Elzbieta G. de Kerlow
 Peter Ivanovich Nikitin ; traducido del ruso por L. Vládov
 Oskar Lange, Fred M. Taylor.
 por Louis Althusser.
 Michael C. Lovell.
 Amar Bhide ... [et al.] ; traducción Ma. Elena Aparicio.
 Mario Baena Upegui.
 Alfonso Patiño Rosselli.
 Moisés Alvarez Marín.
 Samuel Bond.
 Samuel C. Snedaker, Charles D. Getter.
 John Lihani.
 Julio A. Baisre, Juan Páez.
 Taivo Leavastu, Herbert A. Larkins.
 Melvin B. Krauss, Harry G. Johnson ; traducción de Lluís Argemí d'Abadal.
 Dominick Salvatore.
 Lydia de León Hazera.
 Silvestre Chávez Pérez.
 Raúl Dorra, Carlos Sebilla
 Hernán Pérez de Oliva ; estudio, edición y notas de José Juán Arrom.
 Laura Cázares Hernández ... (et. al).
 Elena Hochman,Maritza Montero.
 Sybil P. Parker.
 Robert A. Byers.
 Edward M. Boras.
 Julio Alfredo Genel.
 Harold M. Somers.
 Sary Levy.
 María del Pilar Zambrano Talero.
 Jorge M. Katz.
 Alberto Naranjo Carvajal
 Rogelio E. Peña.
 Alsonfo López Michelsen.
 Diego Renato Salazar.
 Rogelio Echavarría ; prlogo y notas de Darío Jaramillo Agudelo.
 Alvaro Fernando García Restrepo, Luz Stella Roca Betancur.
 Martha L. Canfield ; prólogo de Gaetano Chiappini.
 Luis María Sobrón ; prólogo de Cándido Aráus.
 Daniel Arango.
 Rubén Treviño Martínez.
 Moises Sánchez Cabrera.
 dirección de la obra Carlos Gispert ; edición Elisenda Bachs, Guillermo Navarro.
 Alfonso Flórez Esparragoza.
 Daniel Enet.
 Thomas M. Koulopoulos, Carl Frappaolo ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Alfred W. Klement, Vincent Schultz.
 por Günther Schütz.
 Richard Koch ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 CIID.
 Peter F. Drucker ... [et al.] ; traducción Germán Orbegozo.
 Alan Moorehead ; traducción Manuel Crespo.
 Bruno Lussato.
 Juan Luis Fumadó Alsina.
 [dirección literaria : Jaime Ministral Masiá ; dirección y realización técnica : Arturo Rajul Martínez ; realización artística : Angel García Lapuyade].
 Jorge García Pérez.
 Espido Freire.
 Juan José Sebreli.
 Franco Basalia ...(et.al).
 Juan G. Tokatlian ; prólogo de Raúl R.Alfonsín.
 R. Shone.
 Naciones Unidas, Departamento de Cooperación Técnica para el Desarrollo.
 Nicholas Johns ; traducido por Pedro Ducar Maluenda.
 Silvia Bordini ; traductor Ramón Ibero.
 Brian A. Fox, Allan G. Cameron ; colaborador en la traducción Carlos Alberto García Ferrer.
 Patrick Francis Keating, Homero Gaona Rodríguez.
 compilado por vicente Pérez Silva.
 Carles Feixa Pampols.
 Michael J. La Rosa ; traducción de Juan Pablo Lombana.
 José Joaquín Torres ; estudio preliminar de Fernando Galvis Salazar.
 Ricardo Esquivel.
 prólogo y selección por Jorge  Eliécer Ruíz
 Steven Brown ; traducción Lorena Peralta Rosales, Oscar Augusto Peralta Rosales.
 Iginio Massari, Achille Zoia.
 dirección de la obra Joaquín Navarro ; edición Elisenda Bachs.
 Edición de Mario Germán Romero.
 Aureliano Gómez Olaciregui.
 José Enrique Gaviria.
 Manuel Viñas Limonchi.
 Amiles y Amis ; traducción de Carlos Alvar.
 Roberto Medina López.
 Juan Riera Marra.
 Arelly Caro Fernández.
 coordinadores Philippe Hartemann, Manfred Moll ; colaborador en la traducción Rafael García Díaz.
 Edgardo Luque F., Edwin Suárez.
 Mike Cunningham ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 José Joaquín Torres ; estudio preliminar de Hécor H. Orjuela.
 David Firth ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Iginio Massar.
 Iginio Massar, Luigi Biasetto.
 Julio Fernández Sevilla.
 Adriana María Ortíz, Andrea Pascuas.
 José María Boquera.
 ed., introducción y notas de Ana Hauser y Jorge Páramo Pomareda.
 Michael Kaser, Janusz G. Zielinski ; traducción M. Paredes
 Edición, introducción y notas de Guillermo Hernández de Alba.
 Rafael Bernal Gutiérrez.
 Fernando Lleras de la Fuente ; prólogo de Jorge Eliécer Ruiz.
 Peter Pownall.
 José Leibovich.
 Jaime Bernal Leongómez.
 Bernhard Badura.
 Marina Parra ; con la colaboración de Carolina Mayorga y Alonso González.
 Carol Akiyama.
 Eugene J. Hall.
 Francisco de la Torre, Rosa Elena Patan.
 Francisco de la Torre, Rosa Elena Patán  López.
 por Arturo Cuyás, Antonio Cuyás.
 Nelida E. Diaponte.
 Eugene Ehrlich, Daniel Murphy.
 The Linguaphone Institute.
 Grant Taylor.
 Bureau International du Tourisme Social.
 Rhoads Murphay.
 Luis Villar Borda...[et al.]
 National Council of Teachers of English.
 Fernando Jaramillo Jaramillo, Luis Alonso Rico Puerta.
 Gunther Haensch, José María Domínguez.
 compilación de Víctor Sánchez de Zavala ; versión española Conxita Lleó y Víctor Sánchez de Zavala.
 Tomás Eloy Martínez.
 Arnold Hauser ; traducción al español  A. Tovar y F. P. Varas-Reyes.
 Juan Luís Colaiacovo.
 Justo H. Delgado.
 Guido Mastrascusa M... [et. al.]
 Ramón García-Pelayo.
 Edwin Williams.
 Francisco Qeixalós ; prólogos de Carlos Patiño Rosselli.
 editores R.I. Richardson y G.C. Mead ; traducido por Oliva Núñez Fernández.
 James Burke.
 José Elías Cury L.
 Mario Alario Di Filippo.
 Julio da Conceicao Fernándes.
 Friedrich Stolz.
 Jacob Viner
 Octavio Miranda Paternina.
 Miltiades Chacholiades.
 Piedad E. Arrieta Ozuna.
 editor George M. Hall ; traducido por Reyes Pla Soler, angela Videla Cres y la colaboración de Monserrat Mor-Mur Francesch.
 Adolfredo Coneo R., Oscar D. Mejía R.
 George J. Mountney, Carmen R. Parkhurst ; traducción realizada por José Fernández-Salguero Carretero ... <et al.>.
 editores Dorothy A.G. Senior y Philip Ashurst ; traducido por Antonio Vercet Tormo.
 Eduardo Lizano.
 Marc Ferro ; traducción Rafael de España ; prólogo de José María Caparrós Lera.
 Samir Amin.
 por Robert S. Simpson ; traducción José A. Alvarez.
 Robert H. Holler.
 H.G. Johnson.
 José Antonio Ocampo.
 compiladores Victor L. Urquidi y Rosemary Thorp.
 Cámara de Comercio de Bogotá, AICO, OEA.
 Jean Weiller.
 José Joaquín Montes Giraldo ; Luis Florez.
 Recopilado por Gabriel Montes Llamas.
 Antonio Gómez Oliver.
 Michel Maffesoli traducción de Manuel Mandianes.
 Fernando Pessoa.
 R.S. Thoman, Edgar C. Conkling ; traducción de Antonio Casahuga.
 Konrad Lorenz , traducción de Angel Sabrido.
 Jean Baptiste Durosell.
 Ministerio de Relaciones Exteriores, Augusto Ramírez Ocampo.
 Barry R. Farrell.
 Argos ; selección, presentación y notas de editor Jorge Franco Vélez.
 Iepri ; William Ramírez Tobón ... [et al.].
 Fenwick Fenwick, David A. Ross, Cynthia Schramm.
 Víctor Federico Herrero Solana.
 Fabio Hernández Díaz.
 Peter Boyd Bowman.
 Cifca.
 María Antonia Cotes Pérez.
 Shirley B. Seward, Bernard K. Spinrad.
 editores Luis Javier Ortíz Mesa, Víctor Manuel Uribe Urán.
 Emilio Carrilla
 Javier Escobar Isaza.
 Carlos Rafael Rodríguez.
 Karl Marx, Friedrich Engels.
 Max Horkheimer ; edición de Juan José Sánchez.
 Víctor Eduardo ; preábulo Eduardo Guzmán Esponda.
 Carlos Suárez Salazar.
 compiladores María Victoria Llorente, Malcolm Deas.
 Pompiliu Verzariv ; traducción Margarita Cárdenas.
 Eduardo Guzmán Esponda.
 compilación y extractos Fernando Quiceno Alvarez.
 Paolo Desideri ; Pier Luigi Nervi Jr., Guiseppe Positano ; versión castellana de María del Pilar Servitje de Llorens.
 Antonio alvarez Restrepo.
 Lan Chaston.
 Richard Caves, Harry G. Johnson ; traducción Roberto Bopp
 P. Ellsworth
 Richard N. Farmer, Barry M. Richman. ; Traducido por Mercedes Cossío.
 D. K. Fieldhouse ; prólogo de Charles Wilson ; traducción de Juan A. Ruiz de Elvira Prieto.
 compilado por Ricardo Ffrench-Davis, Ernesto Tironi.
 Dominick Salvatore ; traducido por Haroldo Calvo Stevenson
 Aymonino ; versión española de J. F. Chico.
 compilación y extractos José N. Duque Gómez.
 M.O. Clement, R.L. Pfiester, K.J. Rothwell. ; traducción, Isabel Rosenthal y Alberto Campanero.
 Jaime Coronel Arroyo... <et al.>.
 Melville Jean Herskovits.
 traducción Sandra E. Devargas Bingham.
 textos Beatriz Giraldo ; fotografías Maruka...[et. al.] ; traducción al inglés Susan Linda Horn
 E. Benveniste ... (et.al) ; traducción de Ana María Nethol y Miguel Olivera Giménez.
 compilación y selección Rafael Uribe Rivera.
 por Pierre George ;traducción castellana de Pablo Bordonaba
 Jorge Volpi Escalante.
 Antonio León Rey.
 Andrés González Lira.
 por Arghiri Emmanuel.
 Benjamín Ardila Duarte... (et.al.).
 Luis O. Beltrán Jara.
 Ramiro Rengifo.
 Diana Fernández C., Fabián Barros, Hernando Hoyos.
 compilada por Jorge Ortega Torres.
 Ed. by Manas Chatterji.
 Asociación Colombiana de Productores de Concreto ; director: Rafael E. Fonseca Zarate.
 Francois Fourquet, Lion Murard ; versión castellana de Alberto Szpunberg.
 Francois Daumas ; traducción Editorial Juventud, S.A.
 Claudia Steiner.
 Cecilio Acosta ; edición, introducción y notas de MArio Germán Romero.
 Antonio García Bellido... [et. al.]
 Catharine A. MacKinnon, Richard Posner ; traducción Isabel Cristina Jaramillo.
 Kevin Lynch ; versión castellana de Julia Fernández de Caleya
 Paul K. Feyerabend ; traducción de Ana Carmen Pérez Salvador y Ma. del Mar Seguí.
 Zaven Davidian con la colaboración de Pierre Lassau ; traducido del francés por Javier Calveras Marles
 Helí Abel Torrado.
 Ramiro Lafuente López.
 ed., introducción y notas de Charles Leselbaum.
 Jorge Enrique Robledo.
 estudio de Eduardo Lemaire.
 William Fernando León Moncaleano.
 Pablo Fernández Christlieb... [et al.]. ; Alicia Lindón V., coordinadora.
 Jorge Mario Mejía.
 Ernest J. Eitel ; traducción José M. Pomares.
 por Ramón Franco R., Fabiola Franco B.
 Jorge Arango Mejía.
 Margarita González.
 edición de Carlos Valderrama Andrade.
 Samuel Jaramillo, Luis M. Cuervo.
 Edwin Suárez Rojas, Edwin Soler Vega.
 Jaime Schamun Fayad.
 Alcira Herrera H.
 David Yallop ; traducción de Josefina Guerrero.
 Elizabeth Baloco de la Espriella.
 Georgelia Geovo...(et.al.).
 Alvaro Beltrán Amórtegui.
 René de la Pedraja ... [et al.] ; compilación y prólogo: Gustavo Bell Lemus.
 Instituto de Comercio Exterior de Venezuela.
 Empresa de Desarrollo Urbano de Bolivar.
 José L. Lacera P., Jorge L. Buelvas A.
 Instituto de Gestión y Liderazgo Universitario de la Organización Universitaria Interamericana ; director: Pierre Van Der Donckt.
 XV Bienal Colombiana de Arquitectura ; textos  Marcela Angel Samper... <et al.>.
 XVII Bienal Colombiana de Arquitectura ; Jorge Alberto Gutiérrez Jaramillo, compilador.
 textos general Silvia Arango.
 José Raúl Monguí Sáncehz ; prólogo de Antonio Tovar.
 Karen Marie Mokate ; con la colaboración de Adriana Cuervo de Forero y Hernán Eduardo Vallejo.
 José Luis Benavides Ledesma; Carlos Quintero Herrera
 J.A. Brillat-Savarin.
 Miguel Antonio Caro ; edición, introducción y notas Carlos Valderrama Andrade.
 edición, presentación y notas de Angelina Araújo Vélez.
 edición, introducción y notas Angelina Araújo Vélez.
 J. Fernando Vera [y otros].
 Derly Rodríguez Aguilar, Olimpo Gómez Tatis.
 Héctor Vaca L., Edith Pérez A.
 Cámara de Comercio de Barranquilla.
 Swiss Bank Corporation.
 Banco Popular.
 Ed. by Tomothy O'Riordan and R. Kerry Turner.
 Raimundo Abello Llanos, Camilo Mandarriaga Orozco.
 Por roberto Meisel .
 Wilburg Jiménez Castro.
 Martín Heidegger ; versión castellana Yves Zimmermann.
 María Beatriz Camargo, Claudia Maestre.
 Yves-Thibault de Silguy ; traducción de Manuel Serrat Crespo.
 Ramón Folch.
 Convención Bancaria y de Instituciones Financieras.
 por Emilio A. Hap, Dubois.
 Hubert Poppel.
 Giorgio Boaga ; versión castellana de Manuel Foraste.
 Sandra Borré, Margarita Montes, María de J. Muñoz.
Department of Planning and Economic Development ; edited by Thomas A. Manar.
 Carlos Uribe Garzon.
 acopio, ordenamiento, introducción, traducciones y notas de Víctor Manuel Patiño.
 Germán Puyana García.
 Manuel Ramírez Blanco.
 Carlos Cid, Manuel Riu.
 Gustavo A. Alfaro.
 Peter Castro, Michael E. Huber.
 Klaus Kalthoff.
 Giovanni Quessep ; prólogo de Fernando Cahrry Lara.
 George A. Feldhamer... <et al.>.
 Jan A. Pechenick.
 Thomas S. Kuhn ; traducción de Agustín Contin.
 Abel Cruz  Santos.
 Philip Sze.
 Cecilia López Montaño, Alberto Abello Vives coordinadores.
 Robert E. Martin, Ronald H. Pine, Anthony F. DeBlase.
 Bruce E. Rittmann, Perry L. McCarty.
 Stephen A. Miller, John P. Harley.
 Donald Linzey.
 Leland G. Johnson, E. Peter Volpe.
 Lee C. Drickamer, Stephen H. Vessey, Doug Meikle.
 Cleveland P. Hickman, Jr., Larry S. Roberts, Allan Larson.
 William S. Romoser, John G. Stoffolano, Jr.
 selección y transcripción de nuestras de Hilda Otálora de Fernández y Alonso González G.
 Kenneth V. Kardong.
 Salman Rushdie.
 compilado por Víctor L. Urquidi y Ruth R. Troeller.
 Brian Abel Smith, alcira Leiserson.
 alberto Santofimio Botero.
 Wallace E. Oates.
 Roberto Boullón.
 Project Management Institute.
 Gustavo Morales Marín
 Francis Scott Fitzgerald ; traducción Eva Zímerman de Aguirre.
 Pedro Efraín Garavito Ruíz.
 Francis Scott Fitzgerald ; retold by Katherine Mattock ; illustrated by Choy Man Yung.
 Daniel Bogoya Maldonado... [et al.].
 Harry Shaw.
 Editado por Sheldon Shaeffer y John A. Nikinyangi.
 Pere Marqués, Joana M. Sancho.
 George Orwell ; traducción: Rafael Vázquez Zamora.
 Marinao Lozano Ramírez.
 Germán de Granda Gutiérrez
 Robert Hultquist.
 Miguel Antonio Caro, edición, introducción y notas de Carlos Valderrama Andrade.
 Dante Alighieri.
 Luis Fernando Rodríguez.
 Dostoievski Fedor Mijailovich.
 David Noel Burghes, M.S. Borrie.
 Roland Wilbur Brow.
 Homero
 Rufino Jose Cuervo ; edición y estudio preliminar por Ignacio Ahumada Lara.
 Ministerio de Obras Públicas y Transporte, Dirección de Navegación y Puertos.
 Luis H. Diez M.
 por Frank Ayres.
 Aurelio Baldor.
 Edgar Allan Poe
 André Allix.
 Jacques Le Goff ; traductor: Lourdes Ortiz.
 José Joaquín Montes G. ... [et al.].
 Jean-Brunhes.
 Manuel Burillo González.
 Raúl Jaramillo Paneso.
 David Talbot Rice
 Guillermo Floria.
 John Farrand, Jr.
 Liliana del R. Mejía Arenas, Victoria C. Ortiz R.
 Beneficiado de Ubeda.
 Mina Seinfeld Carakushansky, Guillerme La Penha ; traducción Iván Castro.
 Ludwig Reichhold.
 selección de José J. Villamil.
 Jesús González Requena.
 Christopher Alexander ; versión castellana Iris Menéndez
 L. Martín, L. March, Manuel Echenique.
 David Eversley
 Norbert Schmidt-Relenberg.
 James Hall.
 Héctor H. Orjuela ; con traducción de la "leggenda dell' jurupary" del conde Ermanno Stradelli por Susana N. Salessi.
 Iñaki Abalos, Juan Herreros.
 Marco A. Díaz Guevara ; presentación de Miguel Santamaría Dávila
 Franz Kafka
 José Eustasio Rivera
 los publica por primera vez Germán Arciniegas ; Fernando Lorenzana.
 George Steiner; traducción Miguel Ultorio.
 traducciones y notas Oscar Gerardo Ramos.
 Maurice Serullaz, Christian Pouillon ; traducción Rosa Figuerola, Juan R. Mestre.
 Alfonso E. Pérez Sánchez.
 Luz Marilyn Ortíz S... <et. al.> ; versión aumentada y corregida.
 estudio y edición de Antonio Quilis.
 equipo de redacción Eva Alba Martín ... [et al.].
 José Joaquín Montes Giraldo, María Luisa Rodríguez de Montes.
 Alberto Garzón Pacheco.
 Beatriz Ximena Riveros Leyva...[et. al.]
 F. Mariarty.
 Luz Stella de Rojas, Germán Alvarez, Laureano Díaz.
 Víctor Manuel Barceló R.
 J.M. Ratcliffe.
 equipo de redacción David Solar, Javier Villalba.
 Francis Rousseau ; traducción de Traduccions Maremagnum.
 Hernando Galindo Cubides.
 Embajada de Estados Unidos. Sección Cultural e Informativa
 Homan Potterton ; traducción Jordi Fibla.
 C. Nina Cavalcante, P. Parente.
 Boris B. Piotrovski, Inna S. Nemilova.
 Emma Micheletti ; traducción Vicente Villacampa.
 Otl Aicher, Martin Krampen.
 XIV Bienal Colombiana de Arquitectura ; textos Beatriz García Moreno ; Sociedad Colombiana de Arquitectos.
 Ivo D. Duchacek.
 Alberto Ramírez.
 Mauricio Zagarra Cayón, Juan Fernando Córdoba.
 Lawrence E. Prescott,
 Meira Delmar ; prólogo de Fernando Charry Lara
 Jorge Isaacs
 Ernesto Porras Collantes.
 editado por ives Albouy.
 Mel Byars, Arlette Barré-Despond ; traducción José Hernán Pérez Castellanos.
 Geoffrey Tookey.
 Fredy Eljach, Patricia Burgos H.
 edited by K. Michael Hays.
 Robin Evans.
 Adalberto Montero C., César Hernández R.
 Edward R. Ford.
 Peter J. Hayten
 Michael Howard y W. Roger Louis, eds. ; traducción de Cristina Pages y Víctor Alba.
 Jaime Jaramillo E. ... [et al.] ; selección, prólogo y notas de Luis A. Ramírez Orjuela, Mauricio Contreras Hernández y Rafael del Castillo M.
 Joseph C. Tardiff, editor.
 Oldrich Bélic ; en colaboración con Josef Hrabák.
 Alberto Salcedo R., Jorge García Usta.
 Edward E. Lawler III ; traducción Adriana de Hassan.
 Michael T. Stein, Alejandro Montiel.
 J.S. Lomont.
 Mario Ronchetti, Alejandro Montiel.
 Gloria Margoth Morales de B..
 Adriana Parra Mejia, Willia René Parra Gutiérrez.
 traducción Rosa Roig, John Stone.
 Centro de Empresas Transnacionales.
 Javier Eduardo Hoyos A.
 María Luisa Rodríguez de Montes.
 Rosa Cristina Pérez.
 Rafael Serra Florensa, Helena Coch Roura.
 Mabel Manrique.
 Aurora M. García Montes.
 Antonio Pizza... [et al.].
 María Elena Tatis.
 Silvia González F.
 Cámara de Comercio Internacional.
 Luis Miranda Orozco.
 Dianora Barrios A.
 Instituto Superior Politécnico José Antonio Echeverría.
 Ubaldo Elles Quintana.
 Sergio  Molina E.
 Javier Maderuelo.
 Banco Mundial. Fondo Monetario Internacional.
 dirección de Javier Maderuelo ; Fernando Castro Flórez ... [et al.].
 Robert W. McIntosh, Shashikant Gupta ; versión española José Manuel Salazar Palacios
 Manuel Gausa... [et al.].
 compilado por Damián Carlos Bayón, Paolo Gasparini.
 Olga Cock Hincapié.
 Joseph H. Kindle ; traducción y adaptación Luís Gutierrez Diez, Angel Gutierrez Vásquez
 Gabriel Velasco Sotomayor.
 Barnett Rich ; traducción y adaptación Victor Ariza Prada.
 Stephen L.J. Smith ; traducción Víctor M. Estrada Villa.
 Murray R. Spiegel ; traducción y adaptación Luís Gutierrez Díez, Angel Gutierrez Vásquez
 William E. Boyce.
 Pedro J. León R.
 Javier Serrano R.
 1995.
 William G. Cochran ; traducido por  Andrés Sestier Bouclier.
 Frederick Cecil Mills.
 Morris James Slonim ; traducción Mario A. Marino.
 dirección Manuel Gausa... <et al.>.
 edición Jaime Salazar ; traducciones Joaquina Ballarín, Bruno Sauer.
 San Cipriano ; traducción del latín y notas de Carlos José Romero.
 por Antonio Concellón Martínez.
 org. Sociedad Colombiana de Arquitectos.
 dirección Carlos Gispert ; edición Arturo Marcelo Pascual.
 Universad Nacional de Colombia. Facultad de ciencias humanas. Departamento de Literatura. Departamento de Linguística, programas de educación continuada ; Instituto Caro y Cuervo.
 Vladimir Kaspé
 Escuela  Superior de Administración Pública
 Guillermo Hernández de Alba, compilador.
 raducción en rima castellanos de Ismael Enrique Arciniegas.
 Sergio Molina E, Sergio Rodríguez Abitia.
 Fabio Cárdenas Tabares.
 Paul Kennedy ; traducción de J. Ferrer Aleau.
 Santiago Perry ; prólogo de Gabriel Rosas Vega
 Francisco José Veiga Rodríguez, Enrique Ucelay Da Cal, Angel Duarte Montserrat.
 FAO ; Barry C. Russell.
 Sociedad Colombiana de Arquitectos.
  Alvaro Chaves ; Mauricio Puerta
 José García de Paredes, Enrique Barbudo Duarte.
 Adela Prieto, Emma Fajer, Mirta Vinjoy.
 Sven Hesselgren ; versión española: Geraldina Ramos Herrera.
 B. Le Roy Gordon.
 Bernardo Valderrama Andrade.
 Jorge Dahdá.
 Jorge Iglesis Guillard.
 Alan Gilbert, Peter M. Ward ; versión castellana Patricio Iglesias P.
 por Mauricio Obregón
 J. Bes ; traducción S. de Uriarte y Larraondo
 Aristoteles de Estagira ; prólogo, versión, directa del original griego y notas por Manuel Briceño Járeegui, ; estudio preliminar e introducciones por Ignacio Restrepo Abondano.
 Pedro R. Mondelo, Enrique Gregori Torada, Pedro Barrau Bombardó.
 Mario Salvadori con la colaboración de Robert Heller ; traducción de Silvia Cristina Milicay.
 Secretaría de Turismo.
 Rubén Bareiro Saguier.
 Wulf Stollbrock.
 August Monterro.
 Asociación Hotelera y Turística de Colombia ; investigación Adolfo Scheel Mayenberger ; Doris Gutiérrez
 Javier López Fernández, Juan Carlos Bartolomé Larrinaga
 Omar Calabrese.
 Paul Johnson ; traducción Aníbal Leal.
 Sandra Beltrán P.
 Frank Hochsmann.
 Marine Police and Ocean Management Center ; Centro de Investigaciones Oceanográficas.
 Realizador: Fundación Colombiana de Investigaciones Folclóricas
 Morayma Pérez Pianeta.
 Amaury Bossa Montero.
 Edda Vásquez Miranda.
 Jorge Mestre A.
 Instituto de Investigaciones Pesqueras.
 ed. by Walter Lenz and Margaret Deacon.
 Martiniano José de Alencar.
 Pascual Cebollada, Luis Rubio Gil.
 Dennis L. Wilcox ... [et al.] ; traducción Yago Moreno, José Hamad.
 David K. Eiteman, Arthur I. Stonehill, Michael H. Moffett ; traducción Ma. Ascensión Guadalupe de la Campa Pérez-Sevilla.
 Susan Wright.
 Henry Martelo, Gustavo Velásquez.
 Jaime Fals, Juan C. Restrepo, Guido Torres.
 Todd Lammle.
 William Feria, Jaime Hernández, Guillermo Mendoza.
 Kumen H. Jones ... [et al.] ; traducción Carlos Julio Briceño.
 José Miguel Flórez, Donaldo Melo, Candelario Lora.
 Raphael Confiant ; traducción Max Figueroa ; corrección Iris Cano.
 Rafael Ayala Gómez, Eladio Domínguez Murillo, Antonio Quintero Toscano.
 Angélica García Beltrán.
 Liliana Bellone ; corrección Iris Cano.
 by Christopher Kendris.
 Leonardo Cabrales, José Tadeo Zakzuk.
 John Vickers and George Yarrow.
 Patricia Díaz Báez, Rocío Rodríguez Aguilar, Emilsen Soto Duarte.
 Luis Manuel García.
 compilación e introducción de Jon R. Katzenbach ; traducción Alicia Merli.
 Carmen Torres García.
 Martin R. Smith ; traducción Carlos Gambolini.
 maritza del Castillo, Argemiro rivera, Jorge E. Dumar P.
 Herman Bryant Maynard, Jr., Susan E. Mehrtens ; traducción Alejandro G. Tiscornia.
 Juán Bañuelos.
 Carlos Díaz, Alvaro Díaz.
 Salomón del Río.
 Cronwell Jara.
 Peter Wylie y Mardy Grothe ; traducción Alma Grieshen.
 Enrique Sosa Rodríguez.
 Britta Benke.
 Rubén Piñeres G., Pablo E. Polo.
 André Carvalho ; traducción Manuel Díaz ; corrección Gilda María Fernández.
 Fernando Benítez, Estor Eduardo Borge.
 Cristián Cabrales, Joaquín Vega, Enrique Díaz.
 Sandra Caballero, Jackeline Cabarcas, María del R. Gómez.
 Fernando Pérez Valdez
 Hugo Bustillo O., Javier Fernández C., Giovanni Ochoa U.
 Fredy Padilla, Carlos Cordero, Rafael Gómez.
 Elena Rios, Xiomar Sabbagh, María Eugenia Castro.
 Rafael Burgos.
 Olga García, Marta Lugo, Nahir Pabón.
 Yolanda Pérez Porto , Jorge Puente.
 Katia Tuñón Batista, María Bernarda Segovia.
 Antonio Toro Cuello, Samuel Pinedo P., William de la Hoz.
 Elena Loduy V.
 Arnaldo Abad Pájaro M., Diego González C., Rafael E., Zamora Melo.
 Alberto Zabaleta P.
 Angela Pereira M., Marcela Alvarez A.
 Héctor Amín S., Raúl Posada M.
 Fernando Espitia P., César Fontalvo, Hugo Guzmán.
 Luis G. Ortiz Tuñon, María C. Ramos Pérez.
 José E. Arnedo G., Ruddy Gutiérrez B., Juan M. Lara Ruíz.
 Javier Covo Torres.
 Elvia Caballero A., Alexandra Gómez, Rosario Ramírez.
 Mario Rosales D., Salvador Figueroa.
 Zaida Ortega Nassiff.
 Leonel Rugama.
 Jorge L. Osorio, Ezequiel Jiménez.
 Lourdes Casal.
 Rolando Costa Fernandes.
 Luis Alberto Babilonia, José Manuel Barliza.
 Margarita Baena, Xenia Gómez Bustamante, Carlos Rodríguez.
 Adela Colorado Céspedes, Jimara Yances, Ricardo Zabaleta.
 David Bushnell, Neill Macaulay ; traducción de José Carlos Gómez Borrero.
 Mario Durán, Luis Parejo, Jorge Luis Polo.
 Han-Way Huang.
 Kirk Waingrow.
 Kent Mitchel Tirado P., Dario R. Londoño R., Hernando Muñoz M.
 Feng Tse-Kai's
 Adalberto Bustos U., Rubén D. Mantilla, Inés L. Miranda B.
 Luis Carlos Arroyo P., Federico Cabrales, Víctor Villamizar.
 Priscilla Oppenheimer.
 Manuel Puig.
 Thomas M. Siebel and Pat House.
 Sonia Del Risco, María Cristina Gómez.
 Dayro jiménez T., Mario Pérez, Rafael Villareal.
 Martín Adán
 Marta Arenas, Marta Espinoza.
 Hakim Bey.
 Gonzalo Sánchez G., Mario Aguilera P., editores.
 Edited by Gretchen Bender and Timothy Drukrey
 Daniel Cohen Karen, Enrique Asín Lares.
 ACRIP.
 Siemens Aktiengesellschaft ; responsible for contents H. Klandt.
 Stan Davis.
 Ph. Dorosz ; traducción Fernando Ruiz Gabás.
 Denis Riché ; traducción Fernando Ruiz Gabás.
 Universidad de San Buenaventura.Facultad de Derecho
 Alberto Blest Gana ; corrección María Regla Villa.
 María D. Moreno-Luzón, Fernando J. Peris Bonet, Tomás González Cruz.
 IRELA.
 Harry Narain.
 Deonísio da Silva ; traducida del portugués por Sergio Flores Pedroso.
 Isabel Allende.
 Antonio Palazuelos ... [et al.] ; Fernando Harto de Vera, compilador.
 Felipe Santander.
 Fanny Polanía Molina.
 Edited by Achille Hannequart.
 Enrique Buenaventura
 Lu Sin.
 Idea Vilariño ; corrección Gilda María Fernández.
 José Antonio González Alcantud, Antobio Robles Egea, editores.
 Mariano Picón Salas ; selección y prólogo José Prats Sariol ; corrección Gilda María Fernández.
 Antonio Callado; traducción Sergio Flores.
 Enrique Dauner.
 Justo ; compilación y prólogo de Nils Castro.
 Manuel G. Velásquez ; traducción Roberto Luis Escalona García.
 Francisco Urondo.
 Alfredo Bryce Echenique
 Ezequiel Martínez Estrada ; edición César Ramos.
 Oscar Arango Gaviria ... <et al.> ; Martha Cárdenas, Claudia Mesa, Manuel Rojas Rubio, compiladores.
 Octávio Afonso.
 Peter Thomson ; traducción Adriana Oklander.
 Jan Carew
 Catherine Cudicio ; traducción Graciela Klein.
 Luis Gualberto Rodríguez Garavito, Luis Enrique Rodríguez Parrado.
 Asociación Colombiana de Proveedores de Caña de Azúcar.
 Emilio Serrano Calderón De Ayala.
 Juan Almeida Bosque ; edición Dominica Diez ; dibujos de Xiomara Crespo.
 Juan Octvaio Prenz.
 Dante Castro Arrasco ; corrección Iris Cano.
 Luis Rafael Sánchez.
 Pedro Jorge Vera ; correción Gilda María Fernández
 Inter- American Development Bank.
 corrección María Regla Villa ; edición César Ramo.
 CECORA.
 Manuel Orestes Nieto ; corrección Aramís Jardines.
 Beatriz González Stephan.
 Juan Bosch
 Miguel Otero Silva
 Elgis Benítez, Marina Pinto y Guadalupe González.
 Roger Toumson.
 Angela García Valverde.
 Elisa Gómez, Alba Mendoza.
 Albio Paz Hernández.
 María Soledad Rocha, Constanza Toro.
 Leyla Espeleta, Sara Pineda.
 Nancy Tache Salcedo.
 Yesid Meneses Rumie.
 Dolores Barrios, Beatriz Ferrer, Luz Marina Valderrama.
 Mónica Benedetti, Silvia Carrasquilla.
 Elena Macías, Carmen V. Tapia.
 Alfonso Muñoz Viloria, Germán Arias Medina.
 María C. Petro R., Juan Pablo Vila A.
 José V. Silva P., Tulio M. Urrutia P.
 Enith Zoraida Betts C.
 Mary Stella Ferrer F., Tanya Nerys Ghisays.
 Rocío Arrieta Ch.
 Miriam Zarur, Patricia Malo.
 Graciela Patricia Royo Bravo, Luis Felipe Ballesteros Santamaría, María del Socorro Barros Ahumada.
 Rosario de Avila, Liliana de la Ossa, María Cecilia Nova.
 Charles T. Horngren, Gary L. Sundem, William O. Stratton ; traducción Francisco Reyes Guerrero.
 Iván Eguez.
 Héctor Anaya, Norma Baldiris, Olga C., Manjarrés.
 Raúl Pérez Torres.
 Ana Alexandra Caro Romero, Lizbeth María Escobar Juyo.
 Omar Cabezas Lacayo
 Eduardo Acevedo Díaz.
 César Vieira.
 Katia C. Caranton, Rodolfo A. Puello.
 Piedad Benedetti, Ada Luz Hoyos, Nancy Torres.
 Juan Gelman ; selección y prólogo Víctor Casaus.
 Francisco García Bazán.
 Oscar del Cristo Elles L.
 Mónica Castillo T., María Soledad Naar Char.
 Mario Durán.
 Marina Cabarcas, Edith Salas, María C. Zapateiro.
 Edilberto Coutinho
 Ricardo Cortés, Amina Pardo.
 José de Jesús Martínez.
 Jo Beverley.
 Katia Tuñón, María Bernarda Segovia.
 May McGoldrick ; traducción Cristina Martín Sanz.
 Leonor guzmán Fawcett.
 Susan King ; traducción Cristina Martín Sanz.
 José Miguel Flórez Sánchez, Donaldo Melo, Xiomara Candelario.
 Magda Olarte G.
 Marta Durán, Carolina Julio, Diana Spath.
 Rosiris Espinosa, Virginia E. Peñaranda, Sara Puentes.
 César Mauricio Márquez, Juan Carlos Rivilla.
 Elena Macías Romero, Carmen V. Tapia Quesada.
 Jaime Maestre, Mario Zapateiro.
 Liliana Echeverry, Héctor Acuña, rodrigo Caycedo.
 Héctor Hernández, Efraín Mariotte, Nora Pareja.
 Carlos E. Hernández V.
 Alvaro Quintero Ramos ... (et.al.).
 IGAC ;  por Abdón Cortés Lombana, Miguel Angel Cortés B., Ana María Palacino.
 Pedro Calderón de la Barca.
 Fernando López.
 Arturo Arias.
 Harold Conti
 Gerard J. Tortora, Berdell R. Funke, Christine L. Case.
 Anthony Phelps.
 [ed.] Robert K. Murray ... [et al.]. ; traducción Javier Eduardo Gómez Saborio ... [et al.].
 Emilio Díaz Valcárcel ; selección de Francisco Garzón Céspedes.
 prólogo de Vicente García de Diego.
 Tad Crawford y Eva Doman Bruck ; traducción Consuelo Santamaría ; edición revisada por Enrique Arellano.
 Jacqueline Bustamante, Eder Fragoso.
 Deyan Sudjic con Tulga Beyerle ; traducción Margarita Kirchner.
 Isaías Atencia ...(et. al).
 Andrés Caicedo
 Vinny Lee ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Roger Cárdenas Hernández, Carlos Pérez Royo.
 Miguel Acosta Signes.
 Félix Bryan Steele.
 John Hedgecoe ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Francis Bouvet ; translated from the French by Jane Brenton.
 Bignia Kuoni.
 Emilio E. Castelar, Antonio J. Pizza, Iván André Saballet.
 Adam Anderle.
 Gordon W. Fuller.
 Peter Fellows.
 Aura Liliana Romero Silva.
 edited by Neal H. Hooker, Elsa A. Murano.
 Bresneider Ferrer, Carmen Lambis, Luis Sistori.
 Hernán Díaz Bazurto, Iván González Marzan.
 Ricardo Cabarcas Viellard, Magnolia Dix Buelvas, Vitalia Escamilla Causil.
 Mónica M. Méndez, José R. Osorio, Rodolfo Silva.
 Niklas Luhmann ; traducción y prólogo de Javier Torres Nafarrate.
 José Saramago ; traducción de Pilar del Rio.
 Carlos G. Vergara Camacho, Alfonso E. Villalba Ordosgoitia.
 Alfonso Cabrera, Rosemary Martelo, Rosa E. Martínez.
 Jean Rhys.
 Jaime Aranguren, Marcela de Llach.
 Simón Martínez G., Julián Watson M.
 B. Austin Barry. ; versión española Carlos Hernández Fragoso
 Suely Mendoza Salgado.
 por Umberto Eco.
 Esteban Cueva.
 Eliel Saarinen.
 Aquiles  Nazoa ; selección y prólogo de José Prats Sariol.
 Arthur Haulot.
 Pablo Palacio.
 Julie Anne Arca.
 selección y prólogo Harlodo Dilla y Emilio Godínez
 Jesús Rosano García.
 par Jacques Foerst, Daniele Guinot.
 Arthur J. Boucot.
 Pedro Castro Trespalacios.
 John Garrett ; traducción Jorge González Battle.
 Edward T. White ; traducción Federico Patán López
 Herbert Riehl.
 María Elena Ducci.
 Martín Nicolaus.
 Javier I. Sánchez A.
 Héctor Orlando Alape Urrea, Rafael Eduardo Espejo Fajardo, David Francisco Machado Marín.
 Anterp Regalado.
 Gilberto Mauricio Amézquita Bayter, Amanda Rodríguez Avila.
 Daniel Moisset de Espanés.
 Juan Humberto Acuña Hernández, Andrés Enrique Lozano Monroy, Germán Prado Daza.
 Oswaldo Franca Jr. ; traducción Sergio Flores.
 Jorge Cadavid López.
 Javier Reynoso Ron.
 Francoise Pérus
 ed. por Gideon Golany.
 James Ambrose ; versión española Carlos Alberto García Ferrer
 Mildred F. Schmertz ; versión española: Luis Arias Castro.
 Luis Eduardo Delgado Gómez, Andrés Valentín Rincón Vargas.
 Mario de Jesús Carmona y Pardo.
 Wilfred Acosta Chavarro, Mauricio Bolaños Manotas, Cristóbal Cadena Osorio, Guillermo Ernesto Cortés Trujillo, César Augusto González Betancourt, Ana María Prado Franco.
 Leszek Maluga ; traducción Katarzyna  Wyderko
 Rodolfo Gómez Arias.
 Angela Alexandra Balbín Aponte.
 Balwant Singh Saini ; versión española Fernando García Ferrer.
 Gideon Golany.
 Natalia Bonilla Bernal, Luz Clemencia Durán Mejía, Francia Elena Gómez Lindo.
 Tatiana Cardona, Andrea Osorio.
 Cotelco.
 Enrique Guardiola Sacarrera.
 Information Design Inc. ; traducción Manuel Aguirre Osete,  Pilar Carrillo Farga.
 J.E. Gibson ; versión española Ana Elena Ferrer Ramírez
 Eddie Adamis.
 Jorge Lara Martínez .
 Alicia Reichel.
 texto de Cruz-Ortiz ; introducción Rafael Moneo ; traducción: Clare Nelson y Graham Thomson.
 Hans Wittfoht ; versión española de Luis Asensi Maestre.
 Paola Andrea Martínez Naglhez, Diana Patricia Alvarez Mesa, Luis Alberto Mejía Salazar.
 Paul Bairoch , traducción Francisco González Aramburo.
 Samuel Gutiérrez.
 Luz E. Núñez R., Ricardo Sánchez M.
 Aida Duarte Rodríguez, Johanna Elizabeth González Sánchez, María Victoria Miranda Gómez.
 Carlos Corral y Becker
 Charles T. Horngren ; traductor Enrique Martínez.
 Flore C.T. Tristán y Moscozo ; traduccion y notas de Emilia Romero ; prólogo de Jorge Basadre
 Charles T. Horngren ; traducción Pedro A. Prada J.
 Robert N. Anthony ; traducción al español de edición revisada en ingles por Manuel Fagoaga.
 Laura Zapata Cruz.
 Clarence B. Nickerson ; traducción María de Lourdes Martínez de Daran.
 Kenneth W. Perry.
 texto: J. I. Linazasoro ; introducción: Simón Marchán Fiz ; traducción al inglés: Clare Nelson, Graham Thomson.
 texto: Kristian Gullichsen ; introducción: Colin St. John Wilson ; traducciones: Santiago Castán.
 Doris Cepeda Gutiérrez, Ruth Stella García Cárdenas, Edwin Giraldo Lozano.
 texto de Eduardo Souto de Moura ; introducciones: Wilfried Wang, Alvaro Siza ; traducción: Graham Thomson.
 María Nugent... <et. al.> ; selección prólogo y notas Nara Araújo.
 Diana Patricia Bautista, Nelson Quintero Sierra, Gabriel Ghiberti Ramos.
 ed. por Vicente Martínez Emiliani y Armando Zabarain.
 R.C. Dallas.
 Germán Alfonso Acero Ríos, Edgar Enrique Castillo Silva, Hernando Sánchez.
 Maritza Anatulia Barreto Quiroga, Miguel Angel Delvasto Sánchez, Juan Patricio Gutiérrez Rojas.
 Angel Moreno Isaac, José Lamuda Naranjo.
 Juan Carlos Lara Betancourt, Hilda Cristina Alzate Martínez, María del Pilar Díaz Gaitán.
 Irving A. Leonard.
 Jorge Bachs Pujol.
 Ana Elizabeth Pinzón Oliveros, Sandra Milena Suárez Amaya.
 Liliam Jiménez.
 Carlos Eduardo García Medina, Diana Lucía Pinilla Marín, Mary Luz Sánchez Bayona.
 Hans Ludwig Beth...[et. al.]
 Evelia Porto de Mejía ; fotografías: Mauricio Mendoza ... [et al.].
 Thomas Hobbes ; introducción, traducción y notas de Joaquín Rodríguez Feo.
 Ralph George Hawtrey ; traducción Ramón Verea ; introducción de Manuel de Torres
 Jorge Villegas.
 Daniel Aljure Chalela ...[et.al.]
 John Macsai ... (et. al) ; ilustraciones a cargo de Alfred J. Hidvegi ; versión española: Carlos Alberto García Ferrer ; revisión Luis Arnal Simón.
 Clara Inés Olaya.
 Juan Manuel Buendía.
 Harold Bierman ; traducción de Carlos Sierra.
 Rosa Alarco.
 William B. Martin ; traducción Alejandra Aguirre Castañares.
 Jorge Cantarell Lara.
 Patrick Suskind ; traducción del alemán por Pilar Giralt Gorina.
 Gustavo Escobar Valenzuela ; supervisor de traducción y corrección de estilo  César Suárez Azueta
 Pablo de Rokha ; selección y prólogo Carlos Droguett.
 Alvaro Sánchez.
 Ernesto Schneider.
 Pedro Simon ; diseño Ramón Melián.
 Edited by Charles F. Park.
 Carlos Nelson Coutinho ; traducción Julia Calzadilla.
 Alvaro Torres Nieto, Eduardo Villate Bonilla.
 Eduardo Galenano.
 Enciclopedia CEAC del Delineante
 por Edward Henry Kraus, Walter Fred Hunt y Lewis Stephen Ramsdell.
 L.U. De Sitter.
 Luis Enrique Gaviria Salazar.
 Ricardo Moreno A.
 por Paul R. Frey ; traducción de Juan Font Cierco.
 J. L. Meriam ; versión española Julián Fernández Ferrer.
 Ricardo Vilaplana Soler.
 Albert Haberer ; versión española de Jaime Freixa
 Stephen P. Shao ; traducción al español Romeo E. Madrigal.
 compilación de A. Kudryshova ; traducción del ruso por Joaquín Rodriguez
 Michael Fichant, Michel Pécheux.
 ed. por Juan Davidson y richard LLoyd.
 Yang Mo
 Virginia Peña N., Soraya Rhenals P.
 Peter Ferdinand Drucker ; traducción Luis Prats.
 Robert N. Anthony ; traducción de Claudio V. Loeffler.
 Jorge Pardo L'Hoeste.
 Adolfo Scheel Mayenberger.
 Franz Kafka ; traducción Julio Izquierdo
 Lucy Suárez.
 Sam R. Goodman, James S. Reece.
 Charles T. Horngren ; traductor Pedro A. Prada J.
 Carmen Ligia Carrasquilla.
 Rosa M. Ospina de Julio, Iván Gutiérrez.
 Richard Vega Hoyos.
 Donald Light, Suzanne Keller, Craig Calhoun ; traducción y revisión técnica Gabriel Murillo Castaño
 I. Eugene McNeil.
Centro de Comercio Internacional UNCTAD-GATT.
 Carlos Amnuel Larrea ; prólogo de Jorge Salvador Lara.
 Juan Bautista Amaris Mora, Oscar Ballesteros Fernández, antonio Sotero Guzmán.
 Carmen E. Jaramillo, José R. Negrete Genes.
 Jorge Caro Sagre, Ernesto González, Jorge Rodríguez.
 Diego Vanegas.
 Delcy E. Alvarez, Rafael E. Alvarez.
 Carl Heyel editor.
 McKinsey E. Company.
 Lawrence L. Bethel ... [et al.] ; versión de Leopoldo Gutiérrez de Zubiaurre.
 L. Hall ; traducción de Rosendo Chas Silva.
 Seymour L. Rosenberg.
 Organización Internacional del Trabajo. PREALC. Programa Mundial del Empleo
 Murray R. Spiegel ; traducido por Jairo Osuna Suarez.
 Felipe González Ruiz.
 Robert C. Fisher, Allen D. Ziebur.
 Frank Hilton ; versión castellana Bartolome Sigalés Pueyo
 Paul Calter ; traducción y adaptación Paul Bromberg Z.
 Frank Ayres ; traducción y adaptación Amaury LLamas Jimeno y Campo Elias Veloza Cantor
 Helbert Ruiz Barbosa.
 Jaime Alfonso Parra, Diana Janeth Díaz Cortez.
 Erika Patricia Antequera Guzmán, Germán Bolívar Osorio, Sandra Patricia Alvarez Quinche.
 Josué Rodríguez Sierra.
 Rafael García Velasco.
 Jenny Alejandra Bohórquez Méndez.
 Grace A. Bush, John E. Young.
 Eladio Sáenz Quiroga.
 Jaime Borda Martelo.
 Ruth Moya.
 Gladys Milena Flórez Rodríguez.
 Mirian Chacón Sierra.
 Andrea del Pilar Baquero Jara, Mónica Fernanda Castilla Sarmiento, María Angélica Collazos Ruiz.
 Manuel Chueca Pazos.
 Javier Mauricio Fonseca Jiménez.
 Sandra Karina Osorio Chaparro, Diana Patricia Riaño Acevedo.
 W. Jordan ; revisado y ampliado por los doctores C. Reinhertz, O. Eggert ; versión en español por José María Mantero.
 Jon Schnute.
 Francisco F. Sintes Olives.
 Andrés Barrios Rubio, Ingrid Paola Ovalle Leal, Diego Fernando Valencia Delgado.
 Hugo Alfonso González Vera.
 Mónica Alexandra Figueredo Clavijo, Angela Andrea Parrado Medellín.
 José Alaluf Ruelas.
 por Morton Backer, Lyle Jacobsen.
 Manuel E. Arrieta, Eduardo Cabarcas, Víctor A. Castilla.
 Luis Casasola.
 Robert E. Seiler ; traducción Enrique Muñoz Latorre.
 Robert J. Verzello, John Reutter III.
 Francisco Gómeztagle, Eduardo Martínez.
 George R. Terry ; traducción de Emilio M. Sierra.
 Fundación Santillana, Insituto Colombiano de Cultura ; fotografías Angel de la hoz... <et al.>.
 a cura di por Philip Jodidio ; spanish translation: José García Pelegrino ; italian translation: Doriana Comerlati ; portugues translation: María José Bellino Machado.
 Noel Salomón.
 José Vicente Abreu.
 Juan Gargurevich Regal.
 Boros Gorbatov.
 traducido por Intertext.
 Isabel Beltrán Barrios.
 Wolfgang Amsoneit ... [et al.] ; spanish translation: José García Pelegrín, Carlos Caramés ; Italian translation: Denise Schmid, Antonia Sala ; Portuguese translation: Margarida Mira, Maria José Bellino Machado ; French translation: Jacques Bosser ; German translation: Franca Fritz, Heinrich Koop.
 Wilson Almeida Muñoz.
 William P. Leonard ; traducción Mario Bracamonte.
 E. Kirby Warren ; traductor Manuel Arce Rincón.
 Robert E. Williams.
 Jaime Garza Bores.
 Ayda Reyes Alcoser.
 Maribel Díaz, Denis Carrascal, Jorge Díaz.
 José Martí ; selección y prólogo de Leonardo Acosta.
 Frederick W. Taylor, Henry Fayol.
 Octavio Cordero Palacios.
 Twyla Dell ; traducción Hilda Islas Licona.
 Graciela Ripoll.
 Maximo Gorki ; [traduccido del ruso por A. Herraiz].
 Ximena Hernández Saldaña, Angela Constanza León Reyes, Marisol Marroquín Ríos, Felipe Posada.
 José Gregorio Peñaloza Sierra, Augusto Nicolás Samper Camargo.
 Konstantin M. Simov ; <traducido del ruso por José Vento Molina>.
 Feyruz Isabel de la Vega Jalilíe, Magally Fajardo Rodríguez.
 Percy A. Morris.
 Juan Marinello ; selección y prólogo Imeldo Alvarez.
 by John E. Randall.
 edited by Sam H. Ridgway.
 Anthony T. Charles ... [et al.] ; with a foreword by Parzival Copes.
 José Martí ; selección y prólogo de Salvador Morales.
 Leonardo Acosta.
 by Bruce L. Clark and J. Wyatt Durham.
 Lyall Watson.
 Antonio Cisneros.
 prepared by Clyde F.E. Roper, Michael J. Sweeney, and Cornelia E. Nauen.
 Tucker Abbott R.
 written and illustrated by Richard Ellis.
 Carlos Tirado, Gilda Calleja Medel.
 Rafael A. Pérez, César Torres, Luis Vera.
 Edwin Martínez, Ledy Noriega.
 A. N. Lavrishchev ; [traducción del ruso por Lev R. Vládov.].
 Jean C. Branson, Margaret Lennox ; traductor Enrique Molina.
 Lao She ; <versión española de Poli Delano>.
 R.D. Boardman ; traductor Luis Muñoz Tabar
 J.R.S. Beavis, S. Medlik.
 Boris Polevoi ; ilustraciones N. Zhikov.
 Winfield I. Mc Neill ; traductor Mario Bracamonte C.
 Sergio Castellano Vásquez, Heriberto González Verte.
 edited by Thomas Frank and Matt Weiland.
 Dimas J. Rodríguez Morales.
 Luis Alveláis Pozos ; crorreción Iris Cano.
 Grupo Andino.
 Arne A. Wyller.
 Nicolás Guillén ; compilación prólogo y notas de Angel Augier.
 Lambertine Leonie Comblence.
 Graham Stephen and Simon Marvin.
 Emilio de Armas ; ilustraciones Flora Fong.
 L. Dudley Stamp ; <traducción de la 7a. ed. inglesa por Manuel Heredero Higueras ; actualización y redacción de textos epeciales sobre la península Ibéreca y las naciones iberoamericanas por Francisco Cortada Reus>.
 Secretaria de Turismo.Programa Nacional de Capacitación Turística  ; colaboración de Vidal Alvarez ; diseño Felipe Martínez Ancona.
 Richard Dawkins.
 Mircea Eliade ; traducción Tomás Segovia.
 Walter W. Perlick ; traducción de León Mirlas.
 Alexander Hamilton Institute
 Walter Birmingham.
 Vandin V. Pokshishevski ; <traducción del ruso por lev R. Vládoz>.
 Peter M. Lewis, Jerry Booth.
 Maximo Gorki ; traduccido del ruso por A. Herraiz ; presentación de T. Shismariova.
 Richard L. Ault ... <et al.>.
 textes de R. Rasmont.
 Maximo Gorki
 general editor Mario Ruivo.
 Robert Irwin ; traducción Jaime Zulaika Goicochea
 Sadi de Gorter ; ilustraciones de C. Icke ; grabados del gabinete de láminas del Reino.
 edited by Ralph A. Lewin.
 Alan Solem ; with the technical assistance of Barbara K. Solem.
 Darío J. Guitart.
 Miguel Molero.
 Fernando Cervigón, Alfredo Gómez.
 edited by L.V. Shannon.
 Francisco de la Torre.
 William Scholz ; traducido por Guillermo Enrique Ureña Gutierrez.
 Jean Charles Serres.
 Paul J. Stonich ; colaboradores: John C. Kirby ...[et al.] ; traducción: Octavio Arellano.
 Denise Boré R., Carlos Martínez F. ; traducción Jacqueline de la Cuadra H.
 Aylthon Brando Joly.
 edited by Robert A. Baker.
 [by] Paul J. Scheuer.
 par Eugene Leloup.
 edited by H. F. Steedman.
 by Jacques-Yves Cousteau with James Dugan.
 edited by C.S. Churcher.
 J. H. Fraser ... <et al.>.
 edited by D. R. Stoddart and R. E. Johannes.
 K.H. Voous.
 edited by Parker D. Trask.
 Secretaria de Turismo. Sistema Nacional de Capacitación Turística.
 G.V. Nikolsky ; translated from the russian by L. Birkett.
 edited by Shelby D. Gerking.
 edited by Harald Loeng.
 edited by Takasi Tokioka, in collaboration with Saburo Nishimura.
 editor-in-chief, H. Egan ; editors, L. Stoloff ... [et al.].
 edited by P.A. Hutchings.
 M. E. Vinogradov, editor ; translated from Russian [by N. Kaner].
 Valerie J. Sutherland, Cary L. Cooper.
 Gerald W. Lattin ; traducción Agustin Contin.
 Richard A. Stevenson ; traducción Alfredo Díaz Mata
 Asociación para el Progreso de la Dirección.
 compilado por Alberto Supelano S.
 Jack H. McQuaig ; traductor Carlos Villegas García.
 Gustavo Vásconez Hurtado
 Milan Kundera ; traducción del checo de Fernando de Valenzuela.
 Nathaniel Stewart.
 Jorge Luis Bettín Flórez.
 Julián Salas Serrano.
 Stanley M. Babson ; traducido por Ricardo Calvet Pérez.
 Birgir Hermansson.
 Douglas McGregor ; traducción Andrés Ma. Mateo.
 Dalton E. MacFarland ; traducción Carlos Sierra.
 Harold Koontz, Cyril O'Donnel ; traductor Jorge Cárdenas N.
 Amparo Peña.
 Liliana Serrano O.
 Arthur Neil ; prólogo y revisión técnica Francisco Delgado Marzo ; traducción Conrad Neil i Sureda.
 con textos de Alejandro Carrión... <et al.> y un apéndice conteniendo mensaje del padre general Peter Hans Kolvenbach.
 Paul Mali ; traductor V. F. Pardo.
 Rocío del Carmen Camacho Jiménez, María Cecilia Pérez Vargas.
 María Teresa Romero Hernández.
 Jaime F. George ; Felipe Hawkins ; Alfonso Pinzón.
 Iván Brieva...[et. al.]
 Victoria Mendoza ; Diana Coronel.
 Jost Krippendorf  ; traducción Pierre Nantermod
 Marcela Santoya E. ; Rosario Martínez A.
 Jacques de Chalendar ; traducción Blanca Toral García.
 por Miguel Albornoz..
 Serafín Berrocal.
 Juan Buenaventura Ponce.
 Eugenia Viteri, (compiladora).
 estudio introductorio y selección de Arturo Andres Roig.
 Escuela de Administración de Negocios para graduados
 traductor Mario Bracamonte
 Mario Bracamonte.
 Hernán Rodríguez Castelo.
 22  Congreso Nacional de Arquitectos.
 Segundo Moreno Yánez
 Enrique J. Lahmann.
 Eduardo Saad ; Carlos Castellanos.
 George P. Huber ; traducción Carlos Villegas García.
 Claude McMillan.
 William Travers Jerome ; traducción Juan Antonio Matpias Oyagüe.
 Miguel Ángel Acerenza.
 Jesús Felipe Gallego ; Jesús Gómez Madurga.
 by JPOTS editorial panel.
 editado por Germán Márquez y María Eugenia Pérez.
 Gina Lucía Bacci G. ; Francisco Rios Sossa ; María Patricia Torres C.
 Walter martínez Flórez.
Jorge Luis Contreras M. ; Carlos H. de la Parra N.
 Mario Bossa Sotomayor ; Gloria Giraldo Rodríguez ; Lourdes Tamara Luna.
 Acoustical Materials Association
 Organización de las Naciones Unidas para el Desarrollo Industrial.
 D.R. Lillicrap.
 José María Canal Montañés, Manuel Pintor Leal.
 Jorge Dávila Vásquez.
 Lorenzo Fonseca Martínez y Alberto Saldarriaga Roa.
 Germán López Rodríguez ; Andrés Pardo Vargas.
 Edmundo Ribadeneira.
 Julián Carrasco Belinchon.
 Jorge Flachier.
 José V. Zevallos
 Barry C. Russell.
 Philip Lesly ; versión española Juan Francisco López Castro.
 by Elmer J. Gutherz.
 by James E. Bohlke and Charles C.G. Chaplin.
 Arsenio J. Areces.
 Francisco J. Palacio.
 text by Juraj Holcik and Jozef Mihálik ; translated by S. Kadecka.
 by Basil G. Nafpaktitis.
 Andrés Rodríguez, Raúl Valdés.
 por Adolfo Quevedo Paiva.
 W.P. Nagelkerken.
 John Trill ; Jack T. Bowyer ; versión castellana de Raimón Rucabado.
 John Garner.
 José María Jansa Ribera.
 Gerardo Mayor González
 F.J. Keenan ; Marcelo Tejada.
 Le Corbusier ; traducción de Miguel Diez González.
 Seminario Internacional sobre Desarrollo y Planificación Ambiental ; dirección científica José María Borrero Navia.
 by Leonard P. Schultz and collaborators.
 Universidad La Salle. Escuela Mexicana de Arquitectura.
 Rodney V. Salm, assisted by John R. Clark ; based on the Workshops on Managing Coastal and Marine Protected Areas ... ; sponsored by International Union for Conservation of Nature and Natural Resources ... [et al.].
 Donald E. Lundberg ; traducción Javier Lloria Llacer
 edited by Alan T. White, Purwito Martosubroto and Marie Sol M. Sadorra.
 Chia Lin Sien, Habibullah Khan, Chou Loke Ming.
 Chia Lin Sien.
 Igor Ansoff ; R.P. Declerk ; R.L. Hayes ; traducción Emilio Toussaint M.
 edited by Geronimo Silvestre ... [et al.].
 José Ramón Sánchez Guzmán ; prólogo Carlos Seco Serrano.
 edited by Chua Thia-Eng, Len R. Garces.
 H. Frazier Moore, Bertrand R. Canfield ; traducción Alfonso Garza Rusca
 edited by Chou Loke Ming ... [et al.].
 Gloria Arratia F. ; con la colaboración de Guido Rojas M. y Augusto Chang G.
 por Carlos A. Carles Martín.
 Samuel Eilon ; traducción Montserrat Pifarré Capdevilla.
 by David Starr Jordan and Barton Warren Evermann.
 Juan Jorge Aragay Prades, Alberto Grande García.
 Houston E. Elam, Norton Paley ; versión en español de Lucrecia Cruz de Arango.
 Charles Coleman.
 David Balson ; Robert Drysdale.
 Heinrich Schmitt.
 H. J. Eldridge ; versión castellana de Santiago Castán.
 Alfredo Gómez Gaspar.
 Bruce Martín ; versión castellana de Joan-Lluís Zamora.
 Sherban Cantacuzino ; versión castellana de Ángel Iniesta.
 Secretaria de Turismo ; colaboración de Vidal Alvarez
 Eduardo Carrión Eguiguren.
 José de la Cuadra
 Rodrigo Villacís Molina.
 editors José L. Lozán, Hartmut Grabl, Peter Hupfer.
 compilación de los documentos presentados en el Simposio.
 Martha Cera Orozco ; Victoria Díaz Coa.
 Ruth Moya Torres ; ilustración Carmen Ponce.
 prepared by The Office of International Affairs.
 John Stapleton ; traducción de José M. Clivilles.
 Miguel Briante
 prepared by Kent E. Carpenter.
 prepared by L.B. Holthuis.
 prepared by C.L. Deelder.
 prepared by R. P. Johnson.
 prepared by H. A. Khan and V. G. Jhingran.
 by Barry C. Russell.
 Redacción Anna Riera Aragay, Pilar Payá Nadal ; fotógrafos Sergio Antáo... <et. al>.
 by I. Nakamura and N.V. Parin.
 by Roland J. McKay.
 Nicolás Granja Galindo.
 org. Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo, Academia Diplomática del Sur.
 Paul Claval ; versión castellana Jordi García-Bosch
 Lanny M. Solomón ; Richard J. Vargo ; Richard G. Schroeder ; versión en español Jorge Blanco Correa.
 Hall B. Pickle, Royce L. Abrahamson ; versión española Julio Derbez del Pino.
 Víctor M. Soria.
 Russell L. Ackoff ; versión española  Adolfo Deras Escobedo.
 Jaime Borda Martelo ; introducción Rodolfo Segovia Salas ; traducciones Haroldo Calvo Stevenson y Fereshtea Ebrahimzadelt.
 Raymond Simon ; traducción José Manuel Salazar Palacios.
 Adolfo García Villa
 María Teresa Ayllón Torres ; José Chávez Flores ; Francisco García León.
 Miguel Angel Ramírez Vizcarra.
 Michael E. Porter ; traducción Rafael Aparicio Aldázabal.
 Salvador Cevallos
 Francesco Casetti.
 por Umberto Eco ; versión castellana Lucía Baranda y Alberto Clavería Ibáñez
 prepared by Bruce B. Collette and Cornelia E. Nauen.
 Alfonso Anda Aguirre
 by C. E. Dawson.
 prepared by A.M. Olsen.
 prepared by John Thorpe.
 Jack C. McCormac ; versión en español Luciano Segurajauregui G..
 por David J. Croome ; A.F.C. Sherrat.
 Jorge Icaza
 Jacques Debaigts ; traducción Jaime Forga
 prepared by Daniel M. Cohen ... [et al.].
 William G. Rapp ; version española José Luís Flores Feregrino.
 Helmut Weigler ; Sieghart Karl ; versión española de José María Amposta y Andrés Arenas.
 Albert Joisel.
 Narbey Khachaturian ; Germán Gurfinkel ; traducción Oliverio Moreno.
 Arthur H. Nilson ; versión española Luis Consiglieri Echave.
 Maurice Croiset. ; traducida del francés por Rafael Luque Maldonado.
 Walter Henn ; versión de Buenaventura Bassegoda.
 Anil Agarwal.
 Duccio A. Turín editor ; versión castellana de Cristina Holm.
 Willy A. Bartschi ; versión castellana de Sergio Corominas
 Reiner Thomae ; versión castellana de Reinald Bernet.
 Moira Huntly
 Alexis Poupard.
 Rubén Sierra Mejía
 Rito Llerena Villalobos.
 Patrick Bardou, Varoujan Arzoumanian.
 Jacques Delarue.
 Jean Parat.
 Kevin McCartney, Brian Ford ; traducción Antonio Lopera.
cKurt Hoffman.
 Karl Lade ; Adolf Winkler.
 José María Canal , Mauel Pintor Real.
 traductor Miguel de Hernani.
 R.T. Gratwick.
 Departamento del Interior. Bureau of Reclamation ; traducción del inglés Angel Saenz de Heredia.
 Norman B. Green ; versión española Jesús Parra Garriga.
 Guy Debord ; translated by Malcolm Imrie.
 by Gilles Deleuze and Felix Guattari ; translated from the French by Robert Hurley, Mark Seem, and Helen R. Lane.
 edited by Peter Droege.
 Mark Dery.
 Gilles Deleuze, Félix Guattari ; translation and foreword by Brian Massumi.
 Estudio introductorio y selección Nancy Ochoa Antich.
 Gerald M. Meier, Joseph E. Stiglitz, editors.
 Dani Rodrik.
 Philip Hans Franses.
 edited by Fikret Berkes and Carl Folke ; with the editorial assistance of Johan Colding.
 Jeff Duntemann.
 Sunil Chopra, Peter Meindl.
 Edgar Alfonso Hernández Díaz.
 James Horton ; traducción Maite Rodríguez Fischer.
 Lorenzo Peña.
 Barton A. Weitz, Stephen B. Castleberry, John F. Tanner.
 Charles M. Futrell.
 Valarie A. Zeithaml, Mary Jo Bitner.
 Joseph F. Hair, Jr., Robert P. Bush, David J. Ortinau.
 Ana Gimeno ; prólogo de Jaime Delgado Martín y palabras preliminares de Demetrio Ramos.
 Gilbert A. Churchill... <et al.>.
 Philip Jodidio;spanish translation; José García Pelegrin ; Italian translationLaura Castoldi ; portuguese translation Paula Ries.
 Newton Margulies, Anthony P. Raia ; traducción Vicente Pardo
 John R. Hansen
 Alfredo Pérez Guerrero.
 Organización de Cooperación y de Desarrollo Económicos, Centro de Desarrollo.
 Edición preparada y prolongada por Jorge Villalba,
 Hu Teh-Wei.
 Virginia Isabel orozco P., María Teresa Espinoza P.
 Dirk Meyhèofer ; Spanish translation José García Pelegrín ; Italian translation Antonia Sala ; Portuguese translation Fernando Milheiro
 Germán Sierra Anaya.
 Michael R. Frank ; traducción Margarita Cárdenas de Fischer.
 Peter F. Drucker ; traducción Aníbal Carlos Leal.
 John Desmond Glober, Gerald A. Simon.
 Carlos Hornillos García.
 Gisela Vásquez, Sandra Arbeláez.
 Thomas A. Staudt, Donald A. Taylor ; traducción Sergio Martínez Cano.
 Raquel Miranda.
 Raquel Miranda, Heyne Maldonado, David Padilla.
 Juan Bechara A.
 Wilhen Attia, Carlos Cuello, Belarmina San Juan.
 Nicolás Salom Franco.
 Albert Kornfeld ; traducción María Casamar.
 Bruno Munari ; traducción Francisco Serra Cantarell.
 Jacques Delarue
 Carole Vincer
 Martín Ursell.
 Centro de estudios sobre el desarrollo Económico ; investigadores Adriana Martínez, Ana Cecilia Hoyos, Leonardo García.
 Simposio Mundial "Las migraciones científicas internacionalesm hoy, Nueva problemática, Bogotá 24 al 26 de Junio de 1996.
 Dominick Salvatore ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui, Marco Antonio Tiznado Santana
 curador Danilo Dueñas ; coordinación Rosario López Parra ; diseño de catálogo Paula Iriarte.
 Ministerio de Relaciones Exteriores, Fundación Friedrich Eber.
 Manuel Restrepo Yusti.
 UNISUIR ; Confederación Latinoamericana de Cooperativas y Mutuales de Trabajadores.
 Antoine de Saint-Exupéry ; nota preliminar y traducción de María de los Angeles Porrúa.
 Lope de Vega
 Aura María Puyana Mutis, Mariana Serrano Zalamea.
 Naciones Unidas  Departamento de Cooperación Técnica para el Desarrollo .
 Isabel Alonso de Sudea
 by David Starr Jordan and Robert Earl Richardson.
 Rodolfo Puiggrós.
 David Judd, Bert Aalders y Theo Melis ; traducción al castellano Alejandro Magyaroff C.
 Pierre Charon , traducida del francés por Francisco Javier Calveras Marles.
 J.M. Vakily.
 edited by D.J.W. Moriarty and R.S.V. Pullin.
 Fondo Nacional de Ahorro ; proponente Humberto Linares P.
 Costas Papakonstantinou.
 by Samuel F. Hildebrand.
 edited by D. Pauly and I. Tsukayama.
 C. Bailey, A. Dwiponggo, F. Marahudin.
 Karl F. Lagler ... <et al.>.
 Arthur Conan Doyle.
 Laura Luchini.
 Comisión Interamericana de Atún Tropical.
 Ministero Affari Esteri. Direzione Generale Cooperazione allo Svilappo
 Claude Benoit.
 Miguel Angel Velázquez Escobar, Martín R. Espinosa Hernández.
 Pierre Faivre.
 J. E. Schuler
 Serge Arnauld.
 M. Joubin.
 by Carl L. Hubbs, W. I. Follett and Lillian J. Dempster.
 D. Saunders ; traduit de l'anglais par R. Ginguay.
 Museo de Arte Moderno.
 edited by Geronimo Silvestre, Evangeline Miclat, and Chua Thia-Eng.
 Otto Mayr y Fritz Hierl ; traductor: Aaron Escobedo Ortega.
 Carlos Julio Kellman T., Víctor Rafael Fernández.
 Marco Rosci ; traducción Diego Echauz ; fotografia Gianni Dagli Orti
 Frederic Munné.
 Johann Wolfgang Goethe.
 Gaston Diehl ; traducción Juan Ernesto Vinardell
 editors Wendy Fulks, Kevan L. Main.
 Organización Munidal del Turismo.
 Jeffrey B. Graham, editor.
 Nelly Lujan, Angelica Ospino Miranda.
 Universidad Simón Bolívar.
 Gaston Diehl ; traducción Juan-Ernesto Vinardell
 Centro de Comercio Internacional UNTACD-GATT
 Robert Auzelle ; versión española de Buenaventura Bassegoda Musté.
 Laurette Séjourné.
 John Greig Bergen.
 Paweil Bozyk.
 por R. A. C. Parker.
 José Luis Vivas.
 preparado por Sra B. Sverlij, Alberto Espinach Ros y Guillermo Orti.
 J. F. Caddy y R. Mahon.
 Louis Bergeron, Francois Furet, Reinhart Koselleck.
 A. Kajdan ; N. Nikolski ; traducción Guillermo Lledó.
 Pierre Bertaux ; traductor Manuel Ramón Alarcón.
 Victor Wolfgang Von Hagen.
 compilado por Lucien Bianco.
 Karl Marx, Friedrich Engels ; la preparación, traducción del alemán, notas y advertencia de este libro fueron hechas por Pedro Scaron.
 Wolfgang J. Mommsen.
 Comisión Nacional de Museos y  de Monumentos y Lugares Históricos.
 colaboraron María Cristina Suaza Vargas, Jorge Enrique Rico Pinto.
 org. Corpes Amazonia ... [et al.].
 Ricardo ruíz Santos.
 F.J. Vergara.
 Giacomo Casanova ; traducción Luis Romano Haces y Luis Ogg.
 Gerardo Novo Valencia.
 Carl August Gosselman.
 Dolors Bramon ; maquetación Joan Busquets ; fotografías Salmer Archivo Fotográfico Internacional.
 J. J. Rousseau ; presentado por Romain Rolland ; traducción del texto de R. Rolland, por J. Guixé
 Jean Faucher.
 Organización Mundial del Turismo.
 Donald E. Lundberg ; traducción Manuel Arbolí.
 Unión Internacional de Organismos de Turismo.
 Avelino Rodrigues, Cesário Borga, Mário Cardoso ; traducción de Antonio Alatorre.
 Antonio Angulo Hernández, Piedad Consuegra Maldonado, Cecilia Meneses Torres, Jaime Sojo López.
 Ministerio de Justicia y del derecho, Juan Carlos Pérez.
 Ministerio de Justicia y del derecho ; autora Emilssen González de Cancino ; ilustraciones Patricia PIno Rivera.
 Germán Ferrer-Barrera.
 Ministerio de Justicia y del derecho, Germán Gonzalo Valdés Sánchez ; ilustraciones Patricia Pino Rivera.
 AQUACOP.
 Franz George.
 edited by R.S.V. Pullin ... [et al.].
 Gregorio Hernández de Alba.
 prepared by the Office of International Affairs ; Mark Wildman ... [et al.].
 Jorge E. Villamizar Ruiz.
 FAO, Library and Documentation Systems Division, David Lubin Memorial Library.
 M.H. Gervis and N.A. Sims.
 Juan José quintana Aranguresn.
 Enrique Gómez Arboleda.
 Claudia Farfán, Myra H. Pamplona Salazar.
 Instituto de Estudios regionales ; coordinador luz Eugenia Pimienta Restrepo ; investigadores Margarita María Barrera González, Alba Doris López y Carolina Sánchez M. ; dibujante Marta Suarrez.
 Juan Santamaría Pastor.
 John Clark, Norberto Calabro.
 Eusebio Agresott, Hernando Castillo.
 Leyla Chaljud Chaljud.
 Paul Duchateau, David W. Zachmann ; traducción Edmundo Gerardo Urbina Medal.
 Indro Montanelli ; traducción de Francisco J. Alcántara ; portada de J. Palet.
 bajo la dirección de V. Diakov y S.Kovalev ; traducción de Guillermo Lledó.
 Asteria Guzmán Guerra, Marcela Inés Polo Rocha.
 por Arturo Cuyás Armengol ; cuidadosamente revisado, aumentado y puesto al día por Gerald y Renée Behmcke-Demangeot.
 Chua Thia-Eng ... [et al.].
 Claudia Gómez Vásquez.
 Alberto Gómez Gutíerrez ; ilustraciones Rafael Ortíz, Luis Guillermo Vallejo.
 prepared by Research Information Section, Fishery Resources Division, FAO, on the basis of lists provided by the Scientific Committee on Oceanic Research and the Unesco Office of Oceanography.
 por Claude E. Boyd y Frank Lichtkoppler ; traducido del inglés por Edgar Jaime Hernández.
 compilado por Marie-Henriette Alimen y P. Marie-Joseph Steve
 Arney Judith Bustamante A., Martha J. Gómez Restrepo.
 VI foro internacional sobre el Patrimonio Arquitectónico y restauración.
 Miguel Angel Rodríguez ...[et al.].
 Emma Korkhmazian ; Irina Drampian, Gravard  Akopian ; traducción del ruso Gabrielle de Groer
 David Brown
 Beaumont Newhall ; versión castellana de Homero Alsina Thevenet
 Lucía Cerutti ; traducción Isabel Montalvo
 George Winter, Arthur H. Nilson ; versión española de Sebastián Ruscalleda Gallart.
 Leonardo Da Vinci ; edición, introducción, traducción y notas Ángel González García
 Oscar Wilde ; traducción y prólogo de Mario Reyes Suárez.
 Isaac Asimov ; traductor Néstor Míguez.
 Werner W. Jaeger ; versión española de Joaquín Xirau, Wenceslao Roces.
 Isaac Asimov ; traducción Néstor Míguez.
 texto: J. Manuel Gallego ; introducciones: Miguel Angel Baldellou, Manuel Mendes ; traducciones: Basilio Losada y Graham Thomson.
  Yves Lion ; introducciones: Alexandre Chemetoff, Pierre-Alain Croset ; traducciones: Santiago Castán y Graham Thomson.
 Pere Joan Ravetllat Mira.
 Paul Marie Verlaine ; traducción y prólogo de Andrés Hoyos.
 Kevin Forseth, David Vaughan ; versión castellana de Santiago Castán.
 Eduardo Lloreda.
 Raúl Muñoz Ortiz.
 John H. Perry, Robert H. Perry.
 por J. G. Sanches.
 Amira Arrieta Castro, Gladys García Salcedo, Augusto Osorio Fortich.
 Ricardo Burgos Vellojín, David Pérez Castilla, Alvaro Rhenals Berrocal.
 Claudia Tordecilla.
 Daira Castillo, Fred Meza, Jahir Ariza.
 Pierre Duchemin.
 D.A.G. Reid ; versión castellana de Fructuoso Maña Reixach.
 Asesorías y Construcciones.
 Margarita Avena, Nallith Escobar, Ena M. Paternina.
 Servicio Cultural e Informativo de los Estdos Unidos.
 Ejército Nacional.
 Luis Alberto Puerto García.
 por Armando Morales Díaz.
 J. C. M. Ogelsby. ; traductor Roberto Gabaldón.
 Luis Alfonso Fajardo Sánchez, Juan Carlos Gamboa Martínez.
 by S. L. Hora and T. V. R. Pillay, prepared in co-operation with the Fisheries Division of FAO.
 Thomas J. Anton ; traducción Margarita Mizraji.
 by Joyce A. Mann ... [et al.].
 edited by R.S.V. Pullin.
 Eduardo Carlos Shaposnik.
 Julio Escamilla Morales.
 textos originales Alan Bullock....<et al.> ; traductores José Ma. Balil Giró... <et al.>.
 María trillos Amaya.
 textos originales de Asa Briggs....<et al.> ; traducción José Ma. Balil Giró... <et al.>.
 Editor Fabio Lozano S.
 textos originales de William H. Goetzmann....[et al.] ; dirigida por Daniel J. Boorstin ; traducción José Ma. Balil Giró... [et al.].
 B. Stanley with the collaboration of W. H. Allsopp and F. Brian Davy.
 Rafael E. Ostau De Lafont Pianeta.
 M.J. Broom.
 una antología de textos recopilados y presentados con un ensayo introductorio por Alberto Zalamea ; ilustraciones inéditas especiales de Fernando Martínez Sanabria y Gustavo Zalamea ; fotografía Jorge Gómez Prada.
 by Theodore W. Pietsch.
 Instituto de investigación de Recursos biológicos Alexander von Humboldt ; coordinadores German I. Andrade... <et al.> ; fotografías Mauricio Pato Salcedo... <et al.>.
 Jairo Solano Alonso.
 Virginia Stella Niño Zorro.
 Claudia Patricia Collazos Gómez.
 Universidad de Medellín. Facultad de Derecho.
 Fundación de Estudios Jurídicos y Políticos
 Universidad del Norte. División de Ciencias Administrativas
 Plutarco ; traduccion de A. Ranz Ramanillos.
 equipo básico José J. Bayona P. ... <et al.>.
 Directores del proyecto Manuel Rojas, Rodrigo Villar.
 richard Frye N.
 Loraine Vollmer ; traducción Anni Chapman.
 Olga M. Barrios Saker, Luis A. Pedroza C.
 Orlando Oliveras Osorio, Luz Stella Martínez.
 Enrique Angarita Zerda.
 Santiago Hernández S., Jorge L. Romero S.
 coordinación Galo Tovar
 Jaime de la Espriella Aldana, Calo Gero Flórez Villareal, Germán José Tamara Romero.
 Angélica María Martelo R., Gabriela del Carmen Montoya, Alfredo Tadeo Alcalá.
 editado por Raquel Jiménez Cifuentes
 memorias del seminario internacional investigación y manejo de la Amazonía ; Antonio Núñez Jiménez ... [et al.].
 Carlos Daniel Alvarado Nieto, Elder Gaviria A., Martha Cecilia Tomm G.
 Cilclo de seminarios Colombia tercer milenio
 Jeffrey Schrank ; traducción: Manuel Ortiz Staines.
 Ciclo de seminarios Colombia tercer milenio
 director técnico Francois Retailliau ; traducida del francés por Buenaventura Bassegoda Musté.
 introducción Peter Buchanan  ; traducción  Santiago Castán  y Graham Thomson.
 Flor Romero
 Horacio Quiroga; prólogo Frances L. Cardona.
 editor Polidoro Pinto.
 Memorias del seminario taller nacional, Paipa 4, 5 y 6 de Noviembre de 1993 ; coordinación edición, compilación y organización de textos Gerardo Avila Rodríguez, Alice Doldissen, Gerard Zimmermann.
 Seminario de Comunicaciones.
 Hipólito Taine.
 preparado por el Departamento de Pesca de la FAO.
 Jairo Luis Chávez.
 Patricia Restrepo.
 Semanario internacional de coparticipación público-privada en el sector de agua potable y saneamiento básico.
 I Foro Internacional de herramientas  de lucha contra la corrupción ; traducciones del francés Pilar García de Tedesch
 Universidad Nacional de Colombia. Departamento de Sociología.
 Universidad Autónoma de Bucaramaga.
 Francisco Díaz Guzmán ... <et al.> ; editores María del Pilar Soler Jaramillo, Horacio Rodríguez Gómez, Piedad Victoria Daza.
 coordinación general del estudio Carlos Alberto Vélez Vanegas.
 Corpes de occidente
 Centro de investigaciones socio-jurídicas.
 Mónica Facuseh David.
 Ministerio del Turismo e dello Spettacolo.
 Alfredo Gezalbez C.
 Homero ; introducción Alvaro Cunqueiro.
 Fernando Uribe H., José Manuel Arriandiaga.
 Víctor Laignelet [y otros cinco].
 Luis Fernández Fuster.
 Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano. Facultad de Bellas Artes
 José Ernesto Mancera Pineda, Olga Lucía Baena Parra, Juan Carlos Diez Grisales.
 Manuel Figuerola Palomo
 Jairo Hernando Arias Puerta.
 Judith Porto de González ; prólogo Javier Arango Ferrer.
 Frank Safford ... [et al.]
 Oriana Fallaci ; traducción María de la Cruz Pou
 Brigitte Berger.
 Jeswald W. Salacuse ; traducción de Daniel Zadunaisky
 Charles F. Hocckett ; traducción de Juan D. Luque Durán y Roberto Mayoral Asensio.
 Frank E. Kidder, Harry Parker.
 Brent C. Brolin.
 John Hedgecoe ; textos Leonard Ford ; traductor Alfredo Cruz Herce.
 Stewart Adams.
 Pierre Robert Sabady.
 Judith Martínez de la Espriella.
 John P. Burke; traducción Margarita Mizraji.
 Jorge Eliécer Pardo
 Leonello Marthe Zapata.
 Julio Terán Durati.
 Phil Metzger ; traducción Miryam Banchón
 Matthew Fontaine Maury.
 ed. Le Danois.
 Alex E. Bustillo P... <et. al.> ; editor Héctor Fabio Ospina Ospina.
 T.F. Gaskell.
 A.M. King, A.M. Cuchlaine.
 XXXII Asamblea General Confecámaras.
 Dario de Latorre, Francisco J. Restrepo.
 Richard A. Davis.
 Henry Chapin, F.G. Walton Smith.
 Wolfgang Friedmann.
 Richard Carrington.
 Centro de Investigaciones Oceanográficas e Hidrográficas.
 John F. Brahtz.
 Álvaro Delgado.
 María Carolina Valderrama González.
 Patricia Tovar Roa, José Luis Castañeda La Rotta.
 CarlosMarchán Romero ; Bruno Andrade ; Eduardo Guevara Valencia.
 ONEB-MSTE.
 dirección Gladys Daza Hernández.
 Jorge E. Mercado Silgado.
 Ronald E. Gaddie and Donald E. Douglas.
 Malaysian Coastal Resources Study Team ; Ministry of Science, Technology and the Environment
 by Marilyn Chakroff.
 proceedings of the Singapore National Worhshop ; edited Chia Lin Sien and Chou Loke Ming.
 proceedings of the Regional Workshop on Coastal Zone Planning and Management in ASEAN ; edited by Chua Thia-Eng and Louise Fallon Scura.
 por Braulio A. Sáenz.
 Alan T. White.
 by Reeve M. Bailey.
 Jean Paul Deler ; traducción Federico Yépez Arboleda.
 Patricio Almeida Guzmán ; Rebeca Almeida Arroba.
 Guillermo Mateu.
 Aisec Global Seminar Series, Aisec World theme conference.
 Tribunal administrativo de Cundinamarca.
 Fundación Pro-Sierra Nevada de Santa Marta.
 edited by Liana T. McManus and Chua Thia-Eng.
 J.C. Hureau.
 Luis Eduardo Wong.
 Margy A. Villanueva Soto.
 Segundo Encuentro Ecuatoriano de Filosofía.
 Beatriz Castelblanco de Castro.
 Marco Antonio Serna D.
 Humberto Salvador.
 Armand Matterlart ; traducción Tununa Mercado.
 prepared by Peter J. Colby, Richard E. McNicol and Richard A. Ryder.
 dirección Dario Arizmendi Posada, Juan Manuel del Corral Suescún ; fotografías Gabriel Carvajal Pérez.
 prepared by Yunus D. Mgaya.
 prepared by V.G. Jhingran and H.A. Khan.
 Instituto Español de Comercio Exterior.
 Pablo Muñoz Vega.
 por Jaime Romo N... [et al.].
 Ignazio Ambrozio.
 préparé par Jacques Moreau.
 estudio introductorio y selecciónn Carlos Paladines Escudero.
 Mabel Manacorda de Rosetti.
 Juan Ramón Acosta C.
 ed, William S. Von Arx.
 Francisco de Quevedo y Villegas ; selección y prólogo de Daniel Samper Pizano.
 Francisco Miranda Rivadeneira.
 William D. Thornbury ; versión castellana dirigida por Alfredo C. Rampa ; traducida por Juan Carlos A. Turner.
 Socorro Díaz ...[et. al.]
 Juan Senent
 Wilson J. Tuzo.
 ed. pro Germán Márquez y Edith González.
 Raymond A. Barnett ; traducción Diego Edmundo Barahona Peña ; revisión técnica María González Cerezo.
 Frank Ayres ; traducción y adaptación Luis Gutiérrez Díez.
 Antonio Sacoto.
 Terán Rosemarie.
 prepared by Roy C. Heidinger.
 Todd G. Buchholz.
 Claudia Blum de Barberi.
 Fernando Barredo...
 Mario Rietti Matheu.
 Rosa Margarita Figueredo Molina ; Hector Eduardo Lopez Bandera.
 coordinación general Fernando Guerrero A. ; investigación Gilberto Bello D. ; biográfo nacional Héctor Muñoz ; ilustrador Guido Cáceres
 Efraín Alfonso Rubio Rincón.
 Mildred Hernández Marrugo.
 Bertha V. Beltrán, Joselina M. Villadiego.
 by Katharine Schiedt.
 Sergio Nuñez.
 Anyola Mendoza Duarte.
 Orlando Bermúdez, Enrique Caballo, Harvey Barrios.
 prepared by Marine Biology and Environment Branch, Fishery Resources and Exploitation Division.
 Diego M. Carcés Guerrero, Susana de la Zerda Lerner.
 Guillermo Díaz Díaz ... <et al.>.
 Víctor Casas Benítez, Juan B. Mejía, Emigdio Rocha.
 Carmen Lombana, Arisnel Torres, Hugo Angulo.
 director Naiall MacDermont.
 Corpes de Orinoquia, gobernación de Guania.
 estudio introductorio, investigación y edición por Juan J. Paz y Miño Cevallos y Juan J. Paz y Miño Cepeda.
 Maurice Merleau-Ponty ; traducción de Jem Cabanes.
 editado por Milla Freire, Richard Stren.
 Sun Yat-Sen ; aboridged from traslation by Frank W. Price.
 Giorgio Vasari ; traducción de Antonio Espina.
 OIT ; bajo la dirección de R.G.A. Roland.
 Demetrio Aguilera Malta.
 Robin Gluck, Dia Ganguly.
 Joaquín Gallegos Lara
 3a. conferencia científica.
 I workshop sobre qualidade de agua na aquicultura ; Antonio Fernando Bruni Lucas, organizador.
 II coloque international sur l'exploitation des océans.
 Patrick Lencioni ; traducción Adriana de Hassan.
 org. Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano.
 Alcaldía Mayor. Departamento Administrativo de Planeación Distrital ; director del Talller Lorenzo Castro Jaramillo.
 Corporación Andina de Fomento ... <et al.>.
 María Auxiliadora Prieto... [et al.].
 Ignacio Ospina Gallo ... <et al.>.
 Pedro E. Aguilar F., editor.
 César Acleto O.
 Jesús Paniagua Michel ... <et al.>.
 F. Gary Stiles, Pedro G. Aguilar L., editores.
 par L. Van Meel.
 Ministerio del Medio ambiente, Programa de Manejo de Recursos Naturales ; directores del proyecto Angela Andrade Pérez ... [et al.].
 Mauricio Sánchez Valencia.
 Jorge Luis Arango V., Arturo González S.
 Univerisdad Pedagógica Nacional, División de Gestión de Proyectos, Centro de Investigaciones ; compilación Blanca Cecilia Barbosa Alonso, revisión de texto María Cristina Suaza y Luz Stella de Acero.
 Gerald L. Schroeder ; traducción Pablo Vergara Stanziola.
 Aníbal Sierrata Ríos, Luiz Olavo Baptista.
 Enrique Sánchez ... <et al.>.
 Hernando García Martínez ; ilustraciones Martha Juliana Delgado Tinoco ; colaboración Juan Carlos Bello Silva.
 Christopher Vaughan Dickhaut.
 comisión organizadora Ramón Buzeta ... <et al.> ; editor Eduardo Uribe.
 por Grupo Inderena, Misión China Cartagena.
 Dirección Nacional de Acuicultura.
 Elena Cassin, Jean Bottero, Jean Vercoutter.
 Guillermo Abadía ... [et al.] ; coordinación de Edgar Bustamante.
 Taller de Acuacultura ; comisión organizadora Exequiel González Balbontin ... <et al.> ; editores Héctor Flores Gatica, Claudio Miranda Pérez.
 Seminario Nacional de Piscicultura ; organizado por el Inderena y Colciencias.
 Edison Pereira dos Santos.
 Corpourabá.
 Ivonne Bernal, Henry Marrugo, Ramón Díaz.
 Diana Victoria Fuentes S.
 por María Cristina Blanco C.
 Ricardo A. Coll Jiménez, Juan Carlos Osorio.
 Dilfrido Dean, Elio Marrugo, Ricardo Torres.
 Alicia Cuervo Díaz.
 Ronald de J. Llamas, Julio E. Urzola.
 Jackeline Cassab.
 Luisa Alvarez Mendoza.
 Patricia Moreno de Pinaud.
 Eduar J. Durango.
 Iván Alvarez Varela.
 Rafael Caicedo Z., Ramón Torres B.
 compilación y edición Bertha Alvarez.
 Lina María Acosta A., Edgar Vega P.
 Jorge Akel M., Fernando Caballero.
 Martha Alvis Salcedo, Claudia Rosales Suárez.
 Rafael Morales T., José Ballestas.
 Juan Luis Londoño, Alejandro Gaviria, Rodrigo Guerrero editores.
 par Georges Vernette.
 Mary i. Pájaro Padrón.
 María Eugenia Camargo N., Luz Eugenia González M.
 Luis Fernando Rios Monroy.
 Carmen P. Ruíz Simancas, Adriana Jaramillo.
 por Norberto B. Bellisio y Rogelio B. López.
 Jaime Lozano, Holver Curvelo.
 Jesús Javier García V., Jesús M. S. Cabarca.
 Piedad Victoria Daza.
 edited by T. V. R. Pillay and Wm. A. Dill.
 martha Cabal, Teresa Paternina.
 José Joaquín Bocanegra..
 Universidad del Quindio.
 Programa de Colegio Sea Grant, Universidad de Puerto Rico, Recinto Universitario de Mayagüez.
 by Hans E. Thalmann.
 Luis E. Martínez Silva, David Osorio Dualiby, Martha J. Torres V.
 Jairo Antonio Sandoval Carranza.
 Horacio Rodríguez Gómez.
 por Horacio Rodríguez Gómez, Eduardo Anzola Escobar, Carlos Orlando Lara Melo.
 acta del simposio de tortugas del Atlántico Occidental ; editores Peter Bacon ... [et al.] ; traducción al español por Enoc Burgos Bennett y Pedro González-Hernández.
 Bancon de la repúbica. Biblioteca Luis Angel Arango ; curaduría de José Ignacio Roca ; texto Coco Fusco .... <et al.> ; fotografía Lukas Beck ... <et al.> ; traducción Pegi Dromgold, Magdalena Holguín.
 Rodrigo Otero de la Espriella.
 María Teresa Herrán, Jesús Martín Barbero, Marco Fidel Zambrano ; compilador Orinzon Alberto Perdomo Guerrero.
 por Narciso A. Almonte ... [et al.].
 Contraloría de Santa Fé de Bogotá.
 Presidencia de la República ; coordinación editorial y edición Marcela Giraldo, Carolina Villamizar.
 Gary L. Jensen, Richard Pretto Malca y Ronald P. Phelps.
 Gerd de Bruyn ; prólogo de Wilfried Wang ; ensaro de Gerd de Zimmerman ;m traducción de José García Pelegrín, Antonio García Pelegrín
 Ricardo Moreno-Osorio.
 por Rafael Amaya Chivita y Eduardo Anzola Escobar.
 por Richard Lovell.
 Arnel Barragán M., Osmiro Castillo M.
 William Alvarez J., Lascario Gallo C., Eduardo Simancas C.
 Ericka P. Magri G., Carlos A. Frias G.
 Dasia González Berrocal.
 Guillermo López.
 María Claudia Pérez López.
 Rodrigo M. Arteaga, Oscar A. Olivo, María Cristina Pareja.
 Spencer R. Malecha ... [et al.].
 Fabio Alberto Arias Rubio.
 por Frank M. Thrower.
 José O. Bermúdez Ovalle.
 Humberto Granados Díaz y Libardo Ramírez Cuervo.
 por Santiago Gaviria y Carlos Rodríguez.
 Jorge Emilio Mercado, Manuel José Padrón.
 Philippe Boudon, Fréderic Pousin ; versión en español Carlos A García Ferrer.
 by Deborah T. Hanfman ... <et al.>.
 Rogelio Perilla Gutierrez, compilador
 Olga del Pilar Vásquez Cruz, Myriam Janeth Montenegro Penagos.
 org. Cornare, Inderena, Politécnico Colombiano Jaime Isaza Cadavid.
 1er encuentro nacional pesquero ; comité organizador Eduardo del Real Martínez ... [et al.].
 Alberto Alesina.
 org. Comité Permanente de la Conferencia Geológica del Caribe.
 Mauro Cerbino, Cinthia Chiriboga, Carlos Tutivén.
 Fundación Puerto Rastrojo.
 realizado por Jaime Polanía Vorenberg ... [et al.].
 George S. Yip ; traducción: Jorge Cárdenas Nannetti.
 Patricia Linares, analista, compiladora.
 Betty Martínez O ...<et al.>.
 Luz Mary Giraldo.
 Iris Vittini.
 María Cristina Asqueta Carbellini, Clarena Muñoz D.
 Ministerio de Defensa Nacional.
 Alberto De Antonio Gómez.
 Rudolf Hommes.
 Instituto de Estudios Ambientales para el Desarrollo ; investigadores principales Marcela Campuzano Cifuentes [y otros cuatro].
 Margarita Giesecke... [et al.].
 Guillermo Angel S.
 prepared by Jerome V. Shireman and Charles R. Smith.
 Luis Osin, Jorge A. Huergo ; compiladoe Marco Fidel Zambrano Murillo.
 Rafael Horna Z.
 Instituto de Investigaciones de Recursos biológicos Alexander von Humboldt.
 editores Juan José Bacallado, Jesús Ortea.
 Servicio de Información, Datos y Estadísticas de Pesca, FAO.
 by James McDaid Kapetsky and Bisessar Chakalall.
 Selección de Ismael Quiles.
 ilustraciones Jualiana Delgado, Humberto Mendoza Cifuentes ; foto Mauricio Salcedo ; prólogo Alberto Gómez Mejía ; Instituto Alexander von Humboldt, red Nacional de Jardines Botánicos, 2000.
 von Gunter Dietrich.
 Instituto Alexander von Humboldt ; editora Sara Hernández Pérez.
 Hilary B. Moore.
 M.D.Shipman
 Roland Barthes [y otros]. ; traducción directa del francés Beatriz Dorriots.
 por Parmenio Yañez.
 texto José Luis Giménez Frontín ; personalidad entrevistada Eugáene Ionesco.
 por Richard S. Crocker.
 Ministerio de Obras Públicas y Urbanismo. Centro de Estudios Históricos de Obras Públicas y Urbanismo.
 introducción y comentarios de Maurits Cornelius Escher ; traducción al español Felix Treumund.
 Bruno Ernst ; traducción Ignacio León ; revisión Félix Treumund.
 F. Cervigon ... <et.al>.
 [by] Edwin A. Joyce, Jr.
 ed. by Field P. Meyer and Lee A. Barclay.
 compiled by M. Bakr.
 edited by E.W. McCoy and Tanittha Chongpeepien.
 Roy Mckelvey ; traducción Efrén Alatorre Miguel.
 curador Daniel Abadie ; galerie Nationale Du Jeu de Paume ; Museo de Arte Moderno.
 Otfried Hèoffe ; traducción Rafael Sevilla
 Luis Córdoba Montoya, Carlos A. Gómez Bernal, Hernán Restrepo Durán.
 Sandra Morelli
 Nohora Adelaida Pinzón Castro.
 Noelba Millán C., coinvestigadoras Gloria Stella Ramírez, Luz Angela Prada.
 por Horacio Rodríguez Gómez ... <et al.>.
 Orlando Mercado Rodríguez, Esther Molkes Leibovich.
 Germán Grisales Jiménez.
 Wilfredo G. Yap, Florentino D. Apud y Jurgenne H. Primavera ; traducción y adaptación de Hortensia Carrasco S. y Héctor Grduño Argueta.
 Edmund B. Lambeth ; versión en español María Guadalupe Cevallos de Rosillo.
 Raymond Bravo.
 IAVH ; elaborado por Nadeyda Rincón.
 Diego Uribe Vargas ; con la colaboración de Mario I. Alvarez Milán y Germán H. Rodríguez Chacón ; prólogo de Julio César Turbay Ayala.
 Magda Patricia Rodríguez, María Nancy Tovar S., Rubén Darío Charria, Hector Enrique Amaya.
 Ismael Vidales Delgado.
 Instituto Amazónico de Investigaciones Científicas ; Oscar Arcila Niño... <et a.>.
 Instituto de Cooperación Iberoamericana. Agencia Española de Cooperación Internacional
 Luz Myriam Bautista Lasprilla, Alvaro Alberto Ceballos Ramos, Alba rocío Gordillo Escandón, Fabio Emiro Sierra Vargas.
 preparado por la Subdirección de Política Comercial del Instituto de Comercio Exterior
 Armando Hernández R. ... <et al.>.
 José Chalarca
 Comisión de Transporte Interiores.
 Diego Alonso Pedraza Pérez, Héctor Manuel Cotte Pérez, César Nicolás Samudio Casallas, Nelly Sofía Higuera Mancipe, María Eugenia Veira Andrade.
 Gabriel Caron, Tangoc Chau.
 Ferdinand de Saussure, con la colaboración de Albert Riedlinger ; traducción, prólogo y notas de Amado Alonso.
 Louis Malassis ; traducción de R. J. Vernengo ; prólogo de Edgar Faure
 Antonio González Vergara...[et al.] ; dirigida por Gladys Daza Hernández.
 Oliver Mayo.
 Salomon Feldman.
 Haensch Gunter, Gisela Haberkamp.
 Camilo rodríguez, Thierry Legros, Cristophe Pauly.
 E. Adamson Hoebel.
 Arthur T. Ippen.
 III Reunión Técnica Tripartita para los Hoteles, Restaurantes y Establecmientos Similares.
 Reunión Técnica Tripartita para la industria de la madera.
 Dick Powell y Patricia Monahan ; traducción Juan Manuel Ibeas
 George Ritzer ; traducción María Teresa Casado Rodriguez.
 International Estuarine Research Conference.
 Merrit Alvaro Stevenson, Guillen G. Stevenson, José Santoro de Ycaza.
 Coordinadora Marta Harnecker
 selección prólogo y notas de Enrique Jaramillo Levi.
 por James J. Parsons ; traducción al español y anexos por: Marco F. Archibold Britton.
 por Delia R. de Halperín y Alicia L. Boraso.
 von Reinhard Schnetter.
 compiled by B. Rollet.
 prepared by Ministry of Tourism, Natural Resources and Environment, Forest and Beekeeping Division, Catchment Forest Project.
SCOR Working Group 60 on Mangrove Ecology.
 by Charles H. Turner, Earl E. Ebert and Robert R. Given.
 Débora Arango...[et. al.]
 [by] E. C. Rios.
 Miguel Otero Silva.
 Dirección de Servicios Públicos Domiciliarios.
 M.H. Gervis.
 Ronald C. Phillips and Ernani G. Meñez.
 Juan Accorinti.
 por José Elias de Paula.
 Eugene Fodor.
 Departamento Nacional de Planeación. Minsterio de Minas y Energía.
 by Fleur C. van Duyl.
 Rafael Toledo Segura.
 Ricardo Petrissans Aguilar.
 edited by Carl F. Jordan ; contributors, Robert J. Buschbacher ... [et al.].
 Arthur Quarmby ; versión castellana de Justo González Beramendi.
 Henry Vallotton ; traducción y notas de Alfredo Darnell.
 Darge Sigfredo Solis Peralta, David Salazar Herrera, Gloria Janet García, Luis Fernando Fuentes, Paolo Andrés Pantoja.
 Confecamaras.
 Hernán Echeverry Coronado.
 Graham Greene ; traducción de Carlos José Restrepo.
 Traducción al español Liliana Marta Fernández... [et. al.]
 Gabriel Coneo, Hernán Nieves, Alexander Pérez.
 Profamilia. Asociación Pro-Bienestar de la Familia Colombiana
 Enrique Piñeyro ; prológo y notas de Salvador Bueno.
 Armada Nacional.
 Ricardo Sánchez Angel, Luis Fernando Maldonado Guerrero.
 Centro de Análisis Sociopolíticos
 Lyle J. Micheli, Mark Jenkins ; traducción Alberto Muñoz Soler y Francisco Javier López Meseguer.
 Germán Franco Salamanca, Camilo Mendoza Laverde,
 Jurgen Freiwald ; con la colaboración de Clarissa Sagerer y Bodo Daniel ; traducción Brigitte Burchartz.
 XX Reuión Nacional de Facultades de Ingeniería, Cartagena de Indias, Septiembre 20 a 22 de 2000.
 Edelmira Pérez C., María Adelaida Farah Q., Manuel E. Rojas.
 José Ramón Alvero Cruz ... <et al.>.
 Fernando Sánchez Bañuelos.
 Adolfo Pérez.
 Andrés Aguas A...<et al.>
 Marta E. Bossa Matson.
 Alfredo Mireles Vázquez.
 introducción y selección Alla Sytova ; traducido del ruso por Alex Miller
 Marcia Abril.
 Apuleyo ; traducción y notas, Lisardo Rubio Fernández.
 María del Socorro Herrera, María del Carmen Buelvas, Ethel Julio Leal.
 Ralph L. Beals y Harry Hoijer.
 Nina S. de Friedemann, Jaime Arocha.
 Pedro Nolasco Donoso.
 prepared by Peter J.P. Whitehead.
 Karen A. Bjorndal, editor.
 by W. F. J. Morzer Bruyns.
 prepared under the chairmanship of A. Sundborg ; edited by W.R. White.
 by P.G. Whitehead for UNESCO Water Sciences Division.
 updating and editorial responsibility for the final version provided by Philip E. La Moreaux [sic], Betty Morere Wilson, Beshir [i.e. Bashir] A. Memon.
 P.E. Purves, G.E. Pilleri.
 by Paul S. Galtsoff.
 R.G. Breene ... [et al.].
 Contaduría General de la Nación ; contralor Edgar Fernando Nieto Sánchez.
 by C. Swennen.
 Orgnización de Estados Iberoamericanos.
 A.M. Polak ; illustrations by H.R. Rypkema.
 Paulo Coelho ; traducción de Juan Godo Costa ; revisión de Montserrat Mira ; ilustraciones de Mario Diniz.
 Francoise de Tailly ; fotografias Chris Kutschera, J.C. Lozquet, Jean -Claude Cecile
 Johann Wolfgang von Goethe
 Enrique Mapelli López
 Jack London
 Charles Dickens.
 Banco Mundial.
 Julio Verne
 Rafael Eduardo Alcaráz Rodrígez.
 Nicola Minervini.
 Vere Gordon Childe.
 roger Husson.
 Robert G.D. Steel, James H. Torrie.
 Editado por la Escuela Naval de Colombia.
 Jacques Piccard.
 edited by Judson Kenworthy and Daniel E. Haunert.
 organizado por la Unesco con el auspicio del Gobierno de Uruguay.
 M. Sears.
 Joseph M. Trefethen.
 Frederic H. Lahee.
 M. Font-Altaba, San Miguel Arribas.
 F.G.H. Blyth.
 Guillermo P. Quiñones González.
 Robert Cowen.
 Insituto Colombiano de Normas Técnicas.
 Aimé Rudel.
 Walter Sullivan.
 Sandra Milena Rodríguez González, Leonardo Ortíz Vargas, Alberto Suspe Chacón.
 Sociedad de Ciencias naturales La Salle.
 William A. Chavez T., Mónica de la Hoz Q., Martha L. Sánchez P.
 Jean-Luc Pagliardini.
 Roberto Solorzano Niño.
 José Camilo Alarcón.
 Andrés Leonardo Gaviria E., Rafael Alberto Pinzón A., Gustavo Antonio Rojas R.
 American Society of Civil Engineers.
 Proceedings of the Joint Oceanographic Assembly.
 by F. D. Ommanney.
 George L. Pickard.
 Vito Volterra, Umbert D'Ancona.
 Harvey J. Gold.
 H.T. Clifford, W. Stephenson.
 A.H. Gordon.
 Edward D. Goldberg.
 Centro de Cooperación Científica de la Unesco para América Latina.
 National Science Foundation.
 ed. B.M. Funnell.
 Mayerly Olarte Cuestas, Freddy Peña Beltrán.
 Julián Ricardo Santana, Daniel Vergara.
 P.D. Vowles, D.W. Connell.
 editors Timothy B. Werner and Gerald R. Allen.
 A.W.A. Brown.
 Red de solidarid social ; fotografía Ivan Benjumea Rey ; traslated by Julio Paredes ; editores Amparo Díaz Uribe, Dario Villamizar Herrera..
 organiza  Universidad del Valle, Unesco.
 S. Marshall Adams.
 L.D. Lacerda, coordinador ; J. Polanía, traductor.
 C.C. Delwiche.
 J.G. Phillips.
 Carlos Ossa Escobar.
 contributors B. Albertsen .. <et. al.>.
 editores Manuel Vega Vélez, Ricardo Rojas Beltrán.
 Programas de Investigaciones Cooperativas del Caribe y Regiones Adyacentes Cicar.
 Gicella Ochoa Bejarano.
 J. R. Corbett, K. Wright, A.C. Baillie.
 University of California.
 Mario Díaz Villa.
 Manuel DeLanda.
 Frederic S. Pearson, J. Martin Rochester.
 Michael J. Sodaro ; with contributions by Nathan J. Brown ... [et al.]
 Paulette Cécile Silva Beauregard.
 Roy J. Lewicki, David M. Saunders, John W. Minton.
 Paul Beamish ... [et al.].
 Timothy J. Fik.
 Chester Lawson.
 J.V. Allain, H. Santacruz.
 ed. by Charles A.S. Hally and John W. Day.
 David B. Sutton.
 Robert E. Ricklefs.
 Gustavo Gómez Porras.
 Germán Alberto Quitiaquez Villamarín, Gina Yormary Cárdenas Torres, Henry Yesit Bernal Malagón.
 Jorge A. Huergo, María Belén Fernández.
 John Vandermeer.
 Augusto Piccard.
 David Stanley, Roger J.M. DeWiest.
 Armada Naciona.
 Jacques Panijel.
 Alcaldía Mayor de Bogotá.
 Joseph Reid L.
 Mónica de Oliveira de Borobia.
 Alvaro Tirado Mejía director de investigación.
 Miguel Cifuentes Arias.
 Franky Urrego Ortíz.
 Geological Survey.
 Harold J. Morowitz.
 Daniel J. Stanley ed.
 E.J. Perkins.
 University of Miami, Institute of Marine Science.
 Gunter Dietrich.
 Wood Hole Oceanographic institution.
 Kozo Yoshida.
 Jaime Sánchez Cortés.
 J. Rouch.
 F.G. Walton Smith.
 V. Romanosky.
 Oscar Gonzalo Arroyo Q.
 Gustavo Téllez Iregui ; prólogo Gabriel Restrepo.
 prepared by H.L. Golterman, P.G: Sly, R.L. Thomas.
 Martha Vargas de Avella, Mauricio Pérez Abril, Luis Miguel Saravia Canales.
 a report by IHP working group 6.1 ; chief editors P.G. Whitehead and T. Lack.
 Martha Vargas de Avella, Marha López de Castilla.
 by the Working Group on IHP-II Project A.2.2 ; edited by T. Kitson.
 Robert Allen Kinzie.
 Alcaldía Mayor. Departamento Administrativo de Planeación
 XI Reunión internacional sobre mamíferos marinos ; auspiciada por la Sociedad Mexicana para el Estudio de los Mamíferos Marinos ; Escuela de Ciencias Marítimas y Alimentarias ; Instituto Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey-Campus Guaymas.
 Simposio Nacional de Investigación educativa ; compilación Blanca Cecilia Barbosa Alonso ; revisión de textos María Cristina Suaza Vargas.
 William Shakespeare, prólogo de Jorge Luis Borges ; traducción  Luis Astrana Marín y Manuel Mújica Láinez
 Marcel Giudicelli.
 E.C. Pilou.
 E.C. Faust.
 por S.H. Marashi.
 R.M. Nisbet.
 Alberto Ramírez G.
 Louis Gallien.
 facilitador Santiago Montealegre Quijano.
 Richard Shaus.
 Dimitri Rebikoff.
 Rodes W. Fairbridge.
 H.W. Menard.
 Ph. H. Kuenen.
 M.J.Keen.
 Jacques Boucart.
 Jacques Boucart ; traducido por Adriana Flores.
 James Bailey.
 J. Roch.
 César Vargas Faucheux.
 Karl K. Turekian.
 Edward Currie.
 por James T. Burns .. [et al.] ; Gyorgy Kepes, coordinador ; traducción del inglés por Nely Coarasa.
 Lydia Dotto.
 David René Moreno.
 H. Ellemberg ed.
 Universitat Kiel.
 Miguel Ceballos y Geradrd Martín.
 Jorge Luis Borges ; selección y prólogo Roberto Fernández Retamar ; corrección Maricel Arce.
 Servicio de Hidrografía Naval.
 selección, prólogo y notas de Salvador Bueno.
 compilado por Hilda Dugand Carling, Mery Montoya de Muñoz..
 instituciones participantes Cenpat ... [et al].
 Santiago Gamboa.
 Juan M. Díaz Merlano.
 Veeduría Distrital.
 Sistema Nacional de Innovación... <et al.>.
 trabajo realizado por el Inderena ; Universidad Jorge Tadeo Lozano, Centro de Investigaciones Científicas.
 Invemar.
 Gilberto Cintrón, Yara Schaeffer-Novelli.
 Germán Rodríguez Páez.
 Lucía Tobón de Castro.
 Nancy Knowlton, Judith C. Lang, and Brian D. Keller.
 Jorge Aurelio Tabares Vargas
 José Luque Valdivia.
 Maurice Cerasi , prólogo de Ludovico Quaroni ; versión castellana de Ada Llorens.
 Aurora Calvo Lechosa... <et al> ; codrinador Enrique Sánchez Goyandez.
 Manuel Alvarado Ortega, editor.
 Comisión de los derechos humanos.
 Anne C. Cohen, Louis S. Kornicker, and Thomas M. Iliffe.
 Gustavo Hormiga.
 Edward E. Terrell, Paul M. Peterson, and William P. Wergin.
 arlos Martínez Sotomayor.
 Diego López Anjel
 Marc Bloch ... [et al.].
 Mario Benedetti... [et al.]
 Sergio Bracco ; versión castellana de Alda Llorens.
 Edgar Rey Sinning.
 George Novack.
 Alfonso Botero Miranda.
Investigación , guión y curaduría José Hernán Aguilar ... [et. al.]
 Silvana Giaimo Chavez.
 Javier Eduardo Báez Ramírez, Jorge Luis Alvis Arrieta.
 Rosa Díaz de Paniagua, Raúl Paniagua Bedoya.
 Instituto Nacional de Pesca.
 Robert E. Asher...[et. al.] ; versión española Julio Cerón Ayuso
 Indro Montanelli.
 Anthony McFarlane ; traducción Hernando Valencia Goelkel, Nicolás Suescún.
 publié sous la direction de Pierre-P. Grassé.
 Aarón Alboukrek, Esther Herrera.
 D.E. Gaskin.
 Jean Nicolás Arthur Rimbaud ; traducción y prólogo de Nicolás Suescún.
 of the FAO Advisory Committee on Marine Resources Research, Working Party on Marine Mammals ; with the cooperation of the United Nations Environment Programme.
 Fernán Salas, Oscar Gómez, Jorge Galvis.
 Verena Barrios Camacho, Edgar Marín.
 compiladoras : Braida Enciso, Monika Therrien.
 by D.B. Quayle and G.F. Newkirk.
 editors, Loic Charpy, A.W.D. Larkum.
 edited by Jerry G. Walls.
 Alonso de Ercilla y Zúñiga
CPPS.
 Diana R. Laubitz ... [et al.].
 [by] Gilbert Voss, Lee Opresko [and] Ronald Thomas.
 by Pieter Stienstra.
 Carlos Osorio, Viviana Caicedo.
 por Alejandro C. Paladini y Moisés Burachik.
 Dina Luz Espinoza P.
 Jaime E. Camargo Franco.
 editado por Eduardo Rojas y Robert Daughters.
 Saúl fonseca Alvarez.
 by D.P.F. King and P.R. Macleod.
 by P.D. Shaughnessy.
 by L. Hutchings.
 by R.H. Simons and F.E. Hewitt.
 by M.J. Roscoe.
 by C.J. De B. Beyers.
 by N.D. Geldenhuys.
 by M.J. O'Toole.
 by R.J.M. Crawford.
 by P.B. Best.
 by S. Springer and J.D. D'Aubrey.
by C.J. de B. Beyers and C.G. Wilke.
 by G. G. Newman and D. E. Pollock.
 by D. E. Pollock.
 by C.S. de V. Nepgen.
 Alfonso Soto Ospina y Augusto Alfonso Ocampo Camacho.
 D.E. Pollock, C.J. Augustyn and P.C. Goosen.
 by D.E. Pollock.
 Sara Moirón.
 by P. E. Berry.
 coordinación Carlos Fernández Collado
 Diane Warshawsky ; Donald R.H. Byrd, Anna Veltfort
 [by] James A. Peters.
 by Horton H. Hobbs, Jr.
 by Arthur G. Humes and Ju-Shey Ho.
 Marco Antonio Rueda Soto
 Richard E. Young and Clyde F. E. Roper.
 [by] Horton H. Hobbs, Jr. and H. H. Hobbs III.
 Manuel Salvador Grosso García.
 George Ritzer ; traducción María teresa Casado Rodriguez
 [by] Robert P. Higgins.
 [by] Richard E. Young and Clyde F. E. Roper.
 Ana Paulina Puello Sierra.
 Víctor Cordero M., Juan Molina M., Claudia Rivero S.
 editado por la Cámara de Comercio de Bogotá.
 Dora Alvarez, Zobeida Argumedo, Aníbal Cubillos.
 Colegio Oficial de Arquitectos de Madrid
 Jaime Ramírez Plazas.
 Francisco de la Torre, Rosa Elena Patan López.
 Sergio Ponteiro Vitale ; versión en español Eduardo Lucio Molina y Vedia.
 Alister Mathieson, Geoffrey Wall.
 María Fernanda Abadía de León.
 Javier Blanco, Norberto Guardo, Orlando Taboada.
 Martín Walker.
 R. Ramos Martínez.
 Lawrence W. Powers.
 Rafael Escandón.
 [by] Fenner A. Chace, Jr., and Horton H. Hobbs, Jr.
 Eva Córdoba Plaza, María Salazar Ortiz.
 W. Vervoort.
 [by] P.V. Ushakov ; translated from the Russian by Jean Salkind.
 org. Comisión Permanente del Pacífico Sur.
 Philip K. Bock. ; traducción de Carmen González de Chuaqui
 David Morales Mejía, Edmundo Vicente Vallejo, María Elena López.
 María de la Paz Andaluz, Ricardo Hernández
 Paul Bohannan, Mark Glazer ; traducción Maria Luisa Carrio ; Mercedes Valles
 Enrique Carballo Mass.
 Luis Eduardo Alvarez, Fernando Uriel Hicapie, Janeth Rodríguez.
 Blanca Ruth Gil, Bienvenida Pino, Adelmo Támara.
 James O. Whittaker.
 Laura Constancia Sandroni.
 por Enrique Balech.
 por Domingo Lloris y Jaime Rucabado.
 edición, Georgina A. de Alba y Roberta W. Rubinoff ; traducciones, Pedro Galindo ... [et al.].
 Carlos Nobre Rosa.
 W.C.M. Klein Breteler.
 Luis Fernando Alvarez Londoño
 Jairo Escobar Cifuentes.
 Juan Sergio Cruz.
 Dirigido por Andrea Amatucci.
 Jorge Castrillón Naranjo
 Marceau Long ... [et al.] ; versión castellana Leonardo Torres Calderón, Humberto Mora Osejo.
 Seminario Internacional Tendencias Actuales del Derecho Público y del Derecho Privado.
 Martin Hammer & Christina Lodder.
 the editors of House beautiful magazine ; text by Christine Pittel.
 Lucy Micklethwait ; traducción de Juan Monte.
 Alvaro Jiménez Lozano.
 Neil Stevenson ; traducción de Luis A. Giménez.
 textos Miquel Adria ; fotografías Sebastián Saldívar.
 Libardo Muñoz.
 Gonzalo Arnago Arías.
 Carmen Guerrero Saravia, Madeleine Martínez Porras.
 Edelmira Gómez Gómez.
 Stanley I. Grossman ; traducción Carlos Manuel Sánchez Trujillo.
 Andrew C. Campbell.
 Corrado Gavinelli ; traducción Teresa Gil García, Inés Martín.
 Klaus Rützler and Ian G. Macintyre.
 proyecto y redacción editorial Auryn Editorial, S.L.
 Thomas Maschke y Thomas Heinemann ; traducción Frank Schleper.
 text Jacobo Krauel, Héctor Navarro.
 William K. Gregory.
 Ralph Mitchell.
 Pierre Paul Grassé
 E. Yale Dawson.
 by D.B. Nedwell and C.M. Brown.
 Catherine Slessor ; versión castellana de Sofía Estévez.
 textos de Yehuda E. Safran ; Luiz Trigueiros y Paulo Martins Barata, editores.
 Padre Alfonso Llano Escobar.
 Remberto Torres Rico.
 Alberto Poveda Perdomo
 Roberto Fernández González.
 Raúl Román Romero ... [et al.].
 Claudia Alvarez Vejarano.
 J. Ventanas (coordinador), Andrés, A.I. ... <et al.>.
 Rafael Castillo Triana.
 Coordinador Antonio Lucas Marín...[et. al.]
 Fernando E. Barboza Díaz.
 Charles Jencks, G. Baird.
 Hakuho Hirayama ; traducción Mercedes Ros
 Norman Sanders, William Bevington ; versión castellana de Esteve Riambau i Sauri y Ricard Riambau i Mèoller.
 Enrique García Olano.
 Raúl Cruz Izquierdo... [et al.].
 Robin G. South.
 dirección Crisitna Uribe Hurtado ; textosJulián Adolfo Salazar, Jesús Hernando Vélez ; versión literaria literaria Vicente Uribe Uribe ; asesoría científica Claudia Jeannette Gonzalez.
 J. Gerloff, B.J. Cholnoky.
 Eduardo Calderón Sáenz.
 Ingram N. Hendey.
 Reinaldo Spitaletta, Mario Escobar Velásquez.
 Paul R. Krugman, Maurice Obstfeld ; traducción Joaquín Turmo Garuz
 Luis Alfonso Vidal Velasquez.
 W.R. Taylor.
 María Consuelo Carbonell.
 Gordon F. Leedale.
 Paul Henry de Kruif .
 por Ariel E. Lugo.
 Samuel C. Snedaker.
 Gabriel Baca Urbina; revisión técnica Leonardo Vergara Nava
 J.L. Brewster ; traducción de Ana María Mayoral Canalejas, Otilia López Buesa.
 Instituto Humboldt.
 Pierre Hatt.
 editores Juan de Dios Alvarado, José Miguel Aguilera.
 E. Roberts Alleys and Associates ; traducción María del Consuelo Hidalgo Mondragón.
 Edward T. Dowling.
 Suzanne Stewar Weissinger ; revisor técnico Miguel Ribagorda Serrano ; traducido por Manuel Colmena Asensio.
 Jean E. Weber ; traducción Mei Mei Alicia Chu Pulido.
 Asociación Nacional de Exportadores.
 José Joaquín Caicedo Perdomo, Jorge Dario Garzón Díaz.
 Ahmed Ismail ; traducido por José Miguel Díaz Blasco.
 Kenneth R. Davis ; traducción Ricardo Calvet Pérez.
 Editado por Secretaria de Pesca.
 Milton L. Blum, James C. Naylor.
 Oscar Wilde
 Jaime A. Borda Martelo, Guillermo J. Durán P.
 Cliff Ricketts Omri Rawlins ; traducido por Patricia Scott.
 Eugenio Martín Cuenca, José María Angulo Uscategui, Ignacio Angulo Martínez.
 Alejo Várgas Velázquez...[et.al].Roberto González Arana, editor.
 James G. March, Herbert A. Simon ; colaboración de Harold Guetzkow.
 Juan-Eduardo Cirlot
 Ario Garza Mercado.
 Diego R. Llanos Ferraris.
 Marc Mancini ; revisor técnico Miguel Ribagorda Serrano ; traducido por Justina Sánchez.
 Sergio Calvo Fernández, Pedro ReinaresLara.
 Juan José Quintana,  Rafael Nieto Navia.
 Gonzalo Sinisterra V., Luis Enrique Polanco I., Harvey Henao G.
 edited by Stavros N. Busenberg and Kenneth L. Cooxe.
 Robert H. Parker.
 ed. E. J. Ferguson Wood and R.E. Johanes.
 D.S. Ranwell.
 edited by R.S.K. Barnes.
 Timothy Parsons, Masayuki Takahashi.
 Horacio Quiroga ; prólogo de Julio Orlandi ; comentario de Hernán Poblete Varas ; ilustraciones Thomas Gerber
 Banco de la República. Biblioteca Luis Angel Arango ; investigación y textos Josune Dorronsoro ; traducción del material documental Pia Illarramendi.
 Ponente Coordinador Luís Guillermo Sorzano Espinosa.
 Naciones Unidas ; Comisión Económica para América Latina y el Caribe.CEPAL.
 Tirso Campos Santillán.
 Gerardo Aguilar Sánchez, Jaime Castro Pérez.
 Cristobal del Río González.
 José Nanclares Frogoso
 José Luis Sánchez Venegas ; revisor técnico José María velasco Alba.
 Hilda Soledad Pachón Farias.
 Maurice Eyssautier De la Mora.
 V. Brink  y H. Witt
 por Roberto Yances Pinedo.
 Abraham Hernández Hernández, Abraham Hernández Villalobos
 Luís Antonio Restrepo
 Clive Griffin.
 editor Manuel Gasch
 Gerhard Ulrich ; traducción Gabriele Ostberg.
 Damián Bayón.
 Flor M. Medina, Alvaro Bossio O.
 Nereyda Jiménez, Adela Valenzuela C.
 compilado por Edwin Andreas ; versión española de Reinald Bernet
 Norberto della Croice.
 Alan García
 Fréderic Giamarchi ; traducción Vuelapluma
 Ana María Jaramillo.
 Alberto Donadio.
 Michael de Decker ; traducción Florencia Fernández Feijóo
 Jessica Evans Ann Barron, Chet Lyskawa ; traducción Verania de Paresy Jorge Blanco ; revisión técnica Blanca Dinorah Alanís Lozano ... [et al.].
 Instituto Colombiano de Bienestar Familiar. Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior. Dirección Nacional de Estupefacientes
 Gioconda Belli.
 Yadira Echavez.
 Lorena Franco, Berlides Babilonia.
 Vilma García A., María Victoria Miranda V.
 Mercedes Carrillo.
 Elcy de León, Victoria Galofre, Mabel Llamas.
 organizado por la Unesco.
 Marcela Esther Espinosa.
 Douglas Pool, Ariel E. Lugo.
 V.J. Chapmann.
 coordinador José Corredor-Matheos.
 María Olga Jaramillo.
 Jack Rudloe.
 A.A. Buzzati-Traverso.
 por Angel L. Cabrera, Abraham Willink.
 Peter W. Hochachka, George N. Somero.
 ed. by G.A.Dover and R.B. Fravell.
 edited by R.W. Sims and others.
 B.Elkain.
 Sven Ekman.
 José Luis Ferrer Muñoz, gustavo Salvador Herranz
 Enrique Gómez Hurtado
 Fernando Vallejo.
 Beatriz Martínez Vásquez.
 Guillermo alonso del Real.
 por Benhur Chica Giraldo.
 ed. by N.D. Holme and A.D. McIntyre.
 John Mariotti.
 by F.G. Walton Smith.
 ed. by Richard A. Geyer.
 By William J. Cromie.
 John Feirer y John R. Lindbeck ; traducido por Antonio Rincón Córcoles.
 Antonio Rodríguez Mata, Julián Cócera Rueda.
 Antonio Serna Ruíz, José Vicente García Gil.
 Kerry L. Johnson ; traducción Adriana de Hassan.
 Viviana Pérez López.
 Susana Romero Rojas, Doriana Díaz Romero, Juan C. Berrocal Sampayo.
 T.H. Butler.
 Judith Monterroza Hernández y Piedad Montalvo Díaz.
 Vilma Medina.
 Marta Cecilia Quintana Puello, Hortencia Martínez Puello.
 Victoria Espinosa de Porto, Carmiña Cruz Marimón.
 Magaly Vega Escaño.
 Lázaro Hernández Muñoz.
 Joan Dye, Nancy Frankfort.
 Textos y selección de imágenes Hugh Aldersey-Williams ; traducción Codex 3.
 Raúl López Fernández.
 Robert R. Stickney.
 Charles Brennan ; traducción Helena Salazar
 [textos, Juvenal Baracco, Gustavo Medeiros Anaya, y Mónica Guerrero Hung].
 Ron Grover , traducción Rosa María Rosas
 by G. G. Newman, R. J. M. Crawford and O. M. Centurier-Harris.
 William P. Fisher ; traducción Carmen Corona
 Gerardo Conesa Prieto.
 Gordon Padwick.
 A. J. Bass.
 Boris Mejía.
 Jairo Rojas, Nestor Galván Barros.
 Carmen Cecilia Guardo P.
 Zig Ziglar ; traducción Adriana de Hassan.
 Oscar del Cristo Elles López.
 L. Wallace.
 Davis W. Ehrenfeld.
 by P. F. Berry.
 Remberto Ojeda Mejía, Salim Osta Lefranc.
 traducido por Lorenzo Serrahima Formosa ; con la colaboración de Klaus Bickhardt.
 by C. S. W. Joubert.
 Rosario Avila Carazo, Maritza Aguas Muñoz, María del Rosario Piñeros Moscotte.
 by G. de Villiers.
 F.M. Bayer.
 Pierre de Latil.
 by G. R. Hughes.
 Tony Smith.
 A. Hodson.
 edited by Gustaaf M. Hallegraeff and J.L. MacLean.
 Yalile Suárez Romaña.
 Antonio Romero.
 Maribel Díaz Cueter, Bibiana García, Carmen Alicia Meza.
 Luz Gloria Gómez, Daniel Luna, Jorge Vélez.
 Antenor Guevara.
 Alicia Garcés Aguilera.
 Roger Harrison Green.
 Sofía Elena Arévalo  Posada.
 Omar Sabalza Ramos.
 Henri Pirenne ; versión española de Juan José Domenchina.
 William F. Hughes, J.A. Brighten.
 B.V. John.
 compilado por María Cristina Suaza.
 Lester Freeman McEwen.
 Jesús Felipe Gallego.
 Daniel Graux.
 Preservation Institute Caribbean.
 Donald Watson. ; traducción Rafael Fontes.
 Raymond Cogniat ; traducción Juan-Ernesto Vinardell
 Vilma Redondo Gómez.
 William Castillo Celis, Marta Sutta Ramírez.
 Acore.
 Marcel Proust ; traductor Pedro Salinas.
 Asunción López Collado
 Organización Marítima Internacional.
 ed. by captain W.H. Perry.
 Edward Mazria ; versión castellana de Rafael Serra Florensa.
 ed. by  Peter Hjul.
 George R. Strakosch ; traducido por Hans Bucher Lussy.
 Liliana Gómez Pasquali, Juan Pablo Jaramillo, Mery Villadiego.
 María Sofía Armenta, Gloria Batista, Nell Otero.
 Konrad Sage ; colaboradores, Fritz Busch ... [et al.] ; versión del alemán por José Manuel Puchol, Octavio Teixidor, José Ma. y Manuel Sánchez
 Escuela Naval de Colombia.
 Joaquín Rodríguez Valencia.
 A. Lerma Kirchner
 Petra Hernández Pérez
 Justin G. Logenecker, Carlos W. Moore, J. William Petty.
 Gregory M. Bounds, John A. Woods ; traducción Manuel Ortíz Staines ; revisión Técnica Gustavo Velásquez Mastretta.
 by Dorotohy F. Soule and Henry W.chaney
 Rolf Odselius.
 Eduardo Soto.
 colaboradores Armando Pérez, Norma Torres, Ana María Coto.
 edited by S.G. Lawrence.
 Michael J. Palmer ; traducción Manuel Delgado Cañizares ; revisión técnica Eduado Gutierrez Aldana
 Orlando Mora Lara.
 Rodolfo Ramírez Granados, María Luisa Sevilla.
 Mauricio González Jaramillo.
 Amelia Villa Pineda ; director Juan Manuel Díaz Merlano.
 Nazira Mejía Niño ; director Jaime Garzón Ferreira.
 Rosa Carolina Angarita Vásquez ; directora Gloria E. Sánchez.
 Roberto Rubiano Vargas.
 Sonia Bejarano Chavarro ; director Juan Manuel Díaz Merlano.
 Ana Lucía Trujillo Cárdenas.
 Alvaro Valencia Tovar, Jairo Sandoval Franky.
 Ximena Rojas Giraldo ; director Juan Manuel Díaz Merlano.
 Marcela Bejarano Roa, Sandra Patricia Gómez, Olga Lucía González.
 Salvador Giner (coordinador)....[ et. al ]
 Rodrigo Mestre, Alfredo Peris, Joan Masats.
 Mónica Barrero Reyes, Marco Leonardo Díaz Castro, Yolanda Méndez Muñoz.
 Diana Delcy Díaz, Yolanda Gómez, Paola Montaña.
 Julio Grau Pérez.
 F.S. Howell.
 B.J. Birkworth ; traducción Rafael Fontes.
 Naval Institute.
 Betty Barrios.
 Vivian S. Ibáñez Franco.
 Egon Brenner, Mansour Javid.
 R.G. Haines.
 Daniel A. Rosenblueth, N.M. Newmark.
 Baltasar Pazos.
 Konrad Gatz, Franz Hart.
 Miguel Morales Niño, Wilson Preciado Rojas.
 Francisco  Torres Herrera
 Juan Carlos Bernal P., Omar Fernando Casas J., Diana Marcela Guerrero S.
 Andrés Eduardo Salgado Segura, Marlon Gómez Javela.
 Modesto Vigueras González.
 Sorley Matíz Polo, Alba del Pilar Morales Patiño, Olga Rocío Ospina Ramírez.
 F. Hart, W. Heen, H. Sontang ; versión española de Antonio Munné
 Sandra P. Díaz R., Sandra M. Escobar S., Yesid Galvis S.
 textos Alfredo Peris ; fotografía Joan Masats.
 por Hilda Rodríguez, compiladora.
 texto Rodrigo Mestre ; fotografias Joan Masats , Pep Palau.
 por Heinz W. Neunes ; traducción Jaime Barragán Vasconez.
 Nicholas Barnad ; traducción Ana María Pérez ; dibujos a pluma Rob Shone
 comité organizador Hno. Ginés ... [et al.].
 Dag Pike.
 Ricardo Moreno Arjona.
 Jon Celaya Linaza, Leo Walter González Cabellos.
 Kurtt Hirschfel ; versión española  José Pinós Calvet
 preparado por Gabriel A., Hernández.
 Bray, K. H. M. ; traducido por Emilio Romero Ros.
 Charles Head Norris, John Benson Wilbur, Senol Utku.
 Alvaro Pérez Luengas.
 by J. Hofker.
 A.K. Sahney.
 Tonatiuh Gutiérrez.
 Tage Skogsberg.
 Nicholas Barnard, Tim Ridley ; traducción Francisco Javier Martínez Núñez.
 Jorge Eliécer Rivero, Andrés Vernot, Pablo Mora.
 IV Simposio de Biología y I Simposio Nacional de Biología ; editores Felipe A. Estela U., Raúl E. Sedano-Cruz.
 editado por el Instituto de Estudios Ambientales para el Desarrollo.
 Rubén Arboleda Toro.
 Julia Barnard, Nicholas Barnard ; traducción Pere Ferrés i Gurt.
 Jaime Doria González, Ausberto Rivas Feria, Alvaro Niño Roger.
 H. J. Squires.
 Alfred Sherwood Romer.
 Caughley Graeme.
 C.F. Hickling.
 C.F. Bauchau.
 Juan Carlos Bonilla Davis, Martín Gutiérrez Hamburger.
 Mechanisms of Marine Pohutant Toxity.
 Juan Carlos Chaljub Pertuz.
 Omaira Afiuni López, Luz Angela Carvajal.
 Luz Estela García C.
 Ana Mercedes Meriño, Marta Ligia Morón..
 Lucero Zamudio Cárdenas ... [et al.].
 Carlos Alberto Mora B. ; Margarita Peña B.
 Norman V. Peale, Smiley Blanton.
 Edward D. Mills.
 Marie Poland Fish, William H. Mowbray.
 Fernando Cervigón.
 Leguil Francois
 Carl Gustav Hempel ; versión castellana de M. Frassineti de Gallo ... <et al>.
 Eugenio María de Hostos ; prólogo y cronología Manuel Maldonado-Denis.
 Francisco Bilbao ; selección, prólogo y bibliografía Alejandro Witker ; cronología Leopooldo Benavides.
 César Alzate Vargas
 Saúl Alvarez Lara.
 C. Van Duijn.
 Barbara Kingsolver ; traducción de Mercé Diago y Abel Debritto.
 Clara Franco Quintana.
 Margarite Yourcenar ; traducción del francés por Enrique Sordo.
 texto de Brenda Venus ; recopilación de Gerald Seth Sindell ; prefacio de Lawrence Durrell ; traducción Javier Fernámdez de Castro.
 Rose Mary Hurst ; traducción y adaptación José María Zunzunegui.
 by Derek McInerny, Geoffrey Gerard.
 Claribel Leal Verbel, Magola Slagado Pergrino.
 Jenny Rodríguez Vélez, Wilfrido Guerrero Caballero.
 Miranda Innes ; traducción Pere Ferrés i Gurt.
 Fernanda Romero Maturana, Diana Beatriz Sierra Peláez.
 Oscar Gerardo Patrón Guevara.
 Cecilia del rosario Archiblod García.
 H.N. Stonaker.
 director Javier Maderuelo Raso ; Agustín Berque ... [et al.].
 Oscar Francisco Barrios, Javier Llamas.
 Irma E. Lira Galera, Carolina Mudespacher Ziehl, Juan Luis Cifuentes Lemus.
 Isla del Rosario Castro, Rosa María Negrete Castro.
 J. B. Edmond, T.L. Senn, F.S. Andrews.
 Joan Lluis Alegret Joan.
 Z. Kabata, Graham Bielock.
 editor Armando Hernández R.
 edited by Carl J. Sindermann and Donald V. Lightner.
 colaboradores de la redacción Miguel Angel Caño Matas ...<et al.>.
 Benigno Román.
 Luis Serrat, Ana M. Calera, Josep Brerge.
 Robert S. Kaplan, David P. Norton ; traducción Carlos Ganzinelli y Adria de Gispert Ramis.
 Ernest Hemingway ; prólogo de Ana María Larraín.
 Henry  James ; traducción Javier Escobar ; Eva Zimerman
 Marcela Serrano.
 Isabel Allende ; ilustraciones Robert Shekter ; recetas Panchita Llona.
 María Teresa Sánchez y Pineda de las Infantas
 Raymond Cogniat ; traducción Juan-Ernesto Vinardell.
 V.A. Digiel, G.K. Petrusherski, Yu I Polyanski.
 A.V. Juanov.
 Gilles Lipovetsky ; traducción de Joan Vinyoli y Micháele Pendanx.
 Robert J. L. Wagner, Tucker Abbot.
 Angeles Alvariño.
 Yadira Bossio Marrugo.
 Jerome Williams.
 Jaime López Garrido, Francisco M. Vidal, José Pereira Martínez.
 Orlando Castaño, Aissa Guerrero F.
 Enith Blanquicet.
 Víctor Díaz, José Edilberto Gutiérrez, Yomayra Puerta.
 Lucía Hernández, Ana Griselda Torres.
 William Fleming ; traducido por José Rafael Blengio Pinto
 Luis Carlos Mercado Torres.
 Luis C. Cardona Montero.
 Beatriz Silgado Montoya.
 Jairo Pinzón, Carlos Pinedo.
 Aura Guerra Borelly.
 Rosario padrón Martínez.
 Patsy A. McLaughlin.
 Tron Soot-Ryen.
 Roderick Camerón.
 Richard H. Chesher.
 Felix Ruíz de la Puerta, Tatiana Estrada.
 José Fernando Machado Sierra ... [et. a.].
 Heinrich Dolmetsch ; introducción de Hilary Young
 David B. Thomson.
 Olga Hartman.
 redacción de textos equipos editorial.
 Víctor Díaz, Marlene Rivas, Liliana Gómez P.
 E. Chemin.
 Michael Boella ; traducción de Guillermo Enrique  Ureña Gutierrez
 María C. Corredor B.
 R. Fiedler, Milton Lobell, Clearence R. Lucas.
 Andrew J. Rosenthal ; traducción Albert Ibarz Ribas.
 Miguel A. Rodríguez Medina.
 Mary J. Rathbun.
 Secretaría de Comercio y  Fomento Industrial
 Martha Lucía Cabrera Tovar.
 Boris Batista G.
 T.P. Chen.
 Hugo Fruhling ... <et al.> ; Mary McClymont, Stephen Golub, editores.
 Guillermo Compeán Jiménez.
 por Umberto Eco, Carlos María Martini.
 Franz Kafka ; traducción Fath al-Santott ; edición al cuidado de Alberto J.R. Laurent.
 prologo de Juan Camilo Rodriguez Gomez.
 Manuel Castelles ; traducción de Carmen Martínez Gimeno.
 Raúl Viviescas Monsalve.
 Raymundo Gómez Cáceres.
 Hilario José Ariza.
 J.M. Elliott.
 Fadil H. Zuwaylif.
 S. García, E. Lebrun, M. Lemoine.
 B.J. Muus, P. Dahlstrom.
 H. Ginés.
 Leonilla Vásquez G.
 Alfred R. Wallace.
 Unep Regional Seas Directories and Bibliographies.
 Proceeding of the management of locally abundant wild mamals.
 Felipe Monroy Pérez
 por Claude E. Boyd
 Carlos Barrera.
 Claude E. Boyd
 Margaret Booner.
 Z. Vogel.
 F. Bryan Davy, Michael Graham.
 Jack Sagar.
 José A. Calderón Pérez.
 María Graciela Alcalá Moya.
 Fernando Ramos Martín.
 Sixto Baéz Casillas, Humberto Baéz Casillas.
 Paul B. White, Helen Beckley.
 Nazly Doria Romero, Thelma Torres Buelvas.
 Luis Alberto Taborda, Jorge Fernando Valbuena.
 Jorge A. Méndez Visval, Juan Carlos Farah.
 Rebeca Gómez, Adriana Santos.
 Guillermo Baños C.
 Jorge Reynolds ... [et al.].
 Fundación La Salle de Ciencias Naturales.
 Jacobo A. Blanco R.
 Erick Raúl Baqueiro Cárdenas
 Jorge Alberto Cabrera Jiménez.
 Sean Cubitt.
 Asociación Latinoamericana de Acuicultura.
 Manuel Gallardo Cabello ... [et al.]
 edited by Kirti Bunchua... [et al.].
 Rocío del Pilar Díaz Molina, Elena del Rocío Aya Cruz.
 P. R. Walne.
 Oriah Mountain Dreamer.
 Arie de Geus ; foreword by Peter M. Senge.
 Bill and Nancy Malcolm.
 Katsuzo Kurunuma, Fukush Kunihiko.
 Editing Director, Norbert Muller.
 E.W. Shell.
 Ricardo Salazar Chávez.
 Jairo Alvarez.
 Sergina Escamilla O.
 Deyanira Guerra Villabón.
 María Nela Romero López.
 Dina Flórez, Clara I. Ibagón, Zaida Barraza.
 Nelly E. Gutiérrez Anillo, Amalia L. Jacquin Sánchez.
 Mónica Castillo T., María S. Naar.
 La Biennale di Venezia.
 textes réunis par Michel Denis.
 edited by Jon G. Sutinen and Richard B. Pollnac.
 J. Scott Hamlin and David J. Emberton ; contributions by Matthew David ... [et al.].
 [by] V. J. Chapman with chapters by D.J. Chapman.
 edited by Larry MacCaffrey.
 Ajit Singh
 introducciones de Norman K. Wessells ; traducido por Francisco García Alvarez ... <et al.>.
 W. R. Purcell.
 Kaoru Ishikawa ; traducción de David J. Lu, Margarita Cárdenas.
 Guillermo de la Torre y Rizo
 Franklin Arroyo
 Jaime Borda Martelo
 William Franklin Riley, Leroy D. Sturges y Don H. Morris ; traducción Raúl Arrioja Juárez.
 Swanson ... <et al.> ; traducción y adaptación Antonio de la Luz, Carmen I. Rodríguez de Roque.
 J.L. Munro and W.J. Nash.
 Kimberly Ann Elliott.
 Pablo E. Penchaszadeh, Juan José Salayo, Jaun Rogelio Guzmán.
 Carlos Mallo ... <et al.>. ; editor Andrés S.Suárez
 by R. W. N. van Soest.
 FAO, Department of fisheries Fishing Gear Sietion.
 Mahfuzuddin Ahmed.
 editado por C. Nédelec.
 por Athelstan Spilhaus.
 Robert Crimmins.
 Shirley Arguelles, Vera Echenique.
 Patrick L. Colin
 P.J. Mills.
 Paul W. Raymond.
 Guenola Guzmán, Lyda Martínez.
 Héctor Abad Faciolince.
 Rogelio B. López.
 Jan J. Tuma, R.K. Munshi.
 Jan J. Tuma , traducción y adaptación Guillermo Sánchez Bolívar.
 J. Hahn ; traducción del alemán por Henri Zwecker ; Octavio Teixidor.
 Horace K. Church.
 Stebano Noriega N., María Trinidad Reyes.
 Tammy Aguilar M.
 Rodrigo Pedraza.
 R. Kaufmann, K.-J. Gotting.
 Winthrop N. Kellogg.
 Nikos Stangos ... [et al.] ; traducción Hugo Mariani.
 Kumen H. Jones... <et al.>.
 Jorge Zea Mazo, J. Edgar Montealegre Bocanegra.
 Warren J. Keegan; Mark C. Green ; traducción Verania De Parres Cárdenas.
 Grupo Colombo-Chino.
 Yami Ben.
 Paul Bougis.
 Rodrigo Varela ; revisión técnica, Orlando Salinas Gómez.
 L.A. Borradaile, F.A. Potts.
 John Locke ; edición a cargo de Pedro Bravo Gala.
 C. Barker Jorgensen.
 Vinzenz Ziswiler ; traducido del alemán por Margarida Costa y Emma Gifre
 Frederik Koning.
 Barbara Kingsolver ; traducción de Damián Alou
 Steven Pinker ; traducción de Ferran Meler-Orti.
 Fernando de Rojas ;  con un estudio preliminar y bibliografía seleccionada por Angeles Cardona de Gibert.
 Dante Alighieri ; con un estudio preliminar y bibliografía seleccionada por José Mínguez Sender ; el texto se acompaña de un índice onomástico a cargo de Caridad Oriol y Joaquín Rafel.
 Desmond Young.
 Salih O. Duffuaa, A Raouf, John Dixon Campbell.
 compiled by Pierre Nounou and Roger Martoja, Louis Orcel.
 Humberto Peláez Becerra.
 Homero R. Cabrera Muro, Salvador Lizarraga Saucedo.
 by D.S. Sawicki, L.B. Judd.
 E.K. Abban ...<et al.>.
 por Héctor Ramis Ramos, V. l. Zharov, V. A. Sokolov.
 by Tagea K. S. Bjornberg.
 Frances Hesselbein, MArshall Goldsmith, Richard Beckhard, <editores> ; traducción Gloria Hillers
 por Rogelio B. López y Norberto B. Bellisio.
 Antonio Antonio
 V. G. Pavlov... <et al.>.
 Régis Debray ; traducción de Eric Rauth
 by Nancy Marie Foster.
 by Antonio Armando Mignucci Giannoni.
 por Isaias Raw e Walter Colli.
 A. K. Lariónov.
 Reese Palley.
 by C.I.Morgan and D.J. Lampard.
 edited by Michael J. Suess.
 editor Gerardo M.E. Perillo.
 edited by T. A. Gronberg.
 John Larner ; traducción de Miguel Portillo Díez.
 por Vera Maria Ferreira da Silva.
 Leonardo da Vinci
 Amilio Moreno y Brtavo.
 Cayo Suetonio Tranquilo.
 Marie Louise, et roland Bauchot.
 Linda Holtzschue
 Diana L. Fried-Booth.
 Brian L. Wong.
 Paul Greenberg.
 Pilar Margarita Hernández A.
 Bob Toxen
 Francisco A. Castillo González.
 Gilbert Kahn, Theodore Yerian, Jeffrey R. Stewart ; traducción Beatriz de Dueñas.
 T.K. Derry, Trevor I. Williams ; traductores Carlos Caranci ... [et. al.].
 Clayton A. Adams.
 James Munro.
 Guillermo Gómez Cortés.
 Segunda Reunión Red Nacional de Acuicultura ; Armando Hernández, Rocío Puentes.
 Robert Scharff.
 dirigida por Tony Burnard y redactada por Lèoic Naintré, Charles Oddenino y Maurice Laurens ; traducción y notas José Amengual Ferragut.
 Mayra García, Idelisa Bonnelly de Calventy.
 Hiroshi Nakamura.
 Manuel Castillo Ardila.
 Nelson E. Prestan, José R. ricaurte, José L. Salemi.
 <Alfons Stickler...  et al.>.
 Richard Restak.
 director científico Jaime Jaramillo Uribe ; coordinación Jorge Eliécer Ruiz, Darío Jaramillo Agudelo.
 Gerard J. Tortora.
 Martha DePecol Sanner
 Wynn Kapit, Lawrence M. Elson.
 Rocio Moreno H., Fadis Rincón O.
 Mary Cruz Horrillo C.. María de los Angeles Horrillo.
 by Banchong Teinsongrusmee.
 Hortensia M. Borge, Iris C. Castillo, Nicolás Osorio.
 Germán Arciniegas
 Joao Rodolfo Stroeter ; traducción Santiago Calgagno  L.
 Anna Uhl Chamot, J. Michael O'Malley.
 John Hedgecoe ; traducción Gloria Méndez Seijido.
 Greg Harvey.
 por Plinio Arias Arias, Alvaro Rueda Serrano, Gustavo Polo Romero.
 Vern Terpstra, Lloyd C. Russow.
 Organización de las Naciones Unidas  para la Educación la Ciencia y la Cultura.
 Edited by Mike Featherstone and Roger Burrows.
 editores I. Vila y E. Fagetti.
 Anne Friedberg.
 Jorge E. Allende.
 Gianni Vattimo, Manuel Cruz, editores ; traduccción de Susana Gómez López.
 Susan Sontag ; traducción de Carlos Gardini
 Textos Ansgar Pèachter ; traducción del inglés Michael Hulse , traducción del francés Michéle Schreyer.
 Wendy M. Grossman
 por Ralf-Dieter Penzhorn.
 textos Rolf Toman ; traducción del inglés Michael Hulse ; traducción del francés Michele Schreyer.
 Cynthia Goodman.
 Herbert Spencer ; versión castellana de Concepción Méndez Suárez.
 prólogo de Henry Laguado.
 Charles I. Jones ; traducción Julio Silverio Coro Pando ; revisión técnica de Diana Piloyán Boudjikanian.
 Jorge B. Rivera.
 Jorge Halperín.
 María Isabel Blanco Dopico ... <et a.>.
 Alvaro Falcón Romero, Marlón Navarro Pelaez, Ezequiel gómez Camargo.
 Josef Muller-Brockmann ; versión castellana Ángel Repáraz Andrés ; versión portuguesa Fernando Pereira Cavadas
 Maurice de Sausmarez ; prólogo de Gyorgy Kepes ; versión castellana de Josep Ma. Vidal ; revisión técnica por Dolors Udina Abelló.
 Lourdes Martínez Lira.
 Guillermi J. Sierra Molina ... <et a.>.
 William A. Hatchen.
 Mario Pérez Gutiérrez.
 Carlos Oviedo V.
 Kahlil Gibrán ; adaptación de Paulo Coelho ; traducción del portugués Marcelo Canossa.
 G. Z. Brown ; traductor Alejandro Sánchez Romero.
 Juan Gutiérrez Palacio.
 Paulo Coelho ; traducción de M. Dolors Ventós.
 Manuel Piedrahita Toro ; prólogo Luís María Anson.
 Federico Andahazi.
 Dean MacCannell, Juliet Flower MacCannell ; traducción: Guadalupe Cevallos.
 coordinado por Terence Dalley ; traductor Juan Manuel Ibeas
 José Roberto García Chávez, Víctor Fuentes Freixanet.
 Brian M. Alman.
 William B. Werther, Keith Davis  ; traducción y adaptación Joaquín Mejía Gómez.
 Federico Torres y Agües.
 Alvin Toffler ; traducción de J. Ferrer  Aleu.
 Luis Bassat.
 Antonio Martín Borré Ruíz..
 Julia Patricia Arellano, Jimena M. Méndez.
 Howard de J. Villareal, Martha L. Ricardo, Olga L. Ceballos.
 Phinio Danilo Pinzón, Martha Lucía Sánchez López.
 Colciencias, Centro Internacional de Investigaciones para el Desarrollo, Fes ; Armando Hernández R., editor.
 Josep Muntañola i Thomberg.
 James C. Van Horne
 Katsumi Kawakami, Luis Eduardo Moreno Guerrero.
 Eusebio Ezequiel Lugo Vásquez.
 Iveth Ariza García, Yomaira Berrio Lara, José Miguel Pino Cabrera.
 I Feria de Tecnología Pesquera del Caribe.
 ed. by Carig L. Browdy and J. Stephen Hopkins.
 Proyecto Biopacífico.
 Ezequiel Ander-Egg, María J. Aguilar
 M. B. Kédrov, A. Spirkin ; versión al español de José M. Bravo.
 texto Peter Macho, Bettina Hesse ; traducción al inglés y al francés Michael Hulse, Michéle Schreyer
 Textos Rolf Toman Esperaza; traducción del inglés Michael Claridge Bamberg ; traducción del francés Thérese Chatelain-Sudkamp Lohmar.
 Diseñado por Ted Menten
 Grillo Dorfles ; traducción: María Rosa Viale
 E. A. Kosminsky ; traducción de Olga Filatov.
 J. M. Smith, H. C. Van Ness, M. M. Abott  ; Edmundo G. Urbina Medal, María del Consuelo Hidalgo Mondragón.
 Consejero Nacional de Pesca.
 Richard Uribe Schroeder... [et. al.]
 Juan Carlos Mora barrera
 Jorge Espitia Cogollo, Alexander Niebles Villareal, Olaff Puello Castillo.
 Juan Luis Colaiacavo.
 Paul Mijksenaar ; traducción Andreu Cabré.
 Don Hellriegel, John W. Slocum ; traducción Enrique Mercado.
 Raymond A. Barnett ; traducción Juan Bosco Aurioles Ladrón de Guevara.
 textos originales de Henri Lhote, Roger Summers... [et al.] ; dirigida por Edward Bacon ; edición española dirigida por Eduardo Ripoll ; traductores José Ma. Balil Giró... [et al.].
 Vincent Van Gogh.
 Ricardo Cerni Bisbal [y otros].
 Santiago Revilla de Cos.
 Beatriz Castell de Dueñas.
 Hilda Basulto.
 Rudolf A. Boretsky, Alejandro Yurousky ; traducción María Consuelo Padilla Reyes.
 Hernán Alejandro Olano García, Natalia Rosas Castrillón.
 Jean-Claude Carriére, Pascal Bonitzer.
 coordinador general Julián Espinosa de los Monteros.
 coordinador general Miguel García Rovere.
 Miranda Bruce Mitford ; traducción Ursel Fischer ; investigación fotográfica Sharon Southern.
 Rafael Martinez  Zarate.
 Liz Lizzi Burgos.
 Abel Corrales Viola.
 Juan Atencio, Antonio José Baldiris.
 Aissa Guerrero, Alba Meléndez.
 Xiomara Caballero.
 Kelly Lormincel.
 Emiliano Rodelo, Fernando Uriel Hincapie, José Luis Malo.
 Translated from the French by John Wilkinson. With an introd. by Robert K. Merton.
 Silvio Gaggi.
 Jonathan Hancock ; traducción Margarita Gutíerrez Manuel ; revisión Modesta Pousada Fernández.
 Jorge Enrique Rubiano M.
 Francisco Javier de la Torre H., Francisco J. de la Torre Zermeño.
 [Anne-Marie Duguet, Heinrich Klotz, Peter Weibel].
 Javier Eduardo Báez Ramírez, Haroldo Calvo Stevenson.
 Pere Pons con la colaboración de Miguel A. Queralt.
 Agustín A. Monteverde.
 Diego Cardona...[et. al.]
 Alex Larg y Jane wood.
 Claudia Fernández Herrera.
 Carlos A. Ledesma, Cristina I. Zapata.
 Arthur W. Sherman, George W. Bohlander ; traducción María Teresa de Jesús Carter Bartlett.
 Susan Lambert ; traducción María Teresa Valcarce Labrador.
 Tomás García Salgado
 José Antonino ; ilustraciones Nino José Segrelles Pasteca
 Fernando Pereznieto Castro ; prólogo de Luis Ortiz Macedo.
 ed. por Christine Friesleben Goff ; traductor Carlos Chimal García.
 Oscar Ramón Viñas Ortiz ; José Edier Gómez Espinal.
 Louis W. Stern... [et al.]. ; traducción Alejandro JovKl.
 Wendy Jelbert ; traducción Guillermo Espinosa.
 Wendy Jelbert ; texto Noel Gregory ; traducción Guillermo Espinosa.
 William Newton ; texto William Newton ; traductor Guillermo Espinosa.
 José Luis Chong ; revisión técnica Isaac Dorfsman Figueroa,
 Daniel Amor ; traducción Tradnet.
 Carlos Augusto Audirac Camarena ... <et al.>.
 por Alvaro Medina.
 Indira Barreto, Cecilia Blanco Simancas, Viviana Villafañe Macia.
 William Buendía, Lonet Díaz P., Ronald Rocha M.
 Omar Barona M.
 Leonard L. Berry, A. Parasuraman; traducción de Jorge Cárdenas Nannetti.
 Nathalie de Saint Phalle ; traducción de Esther Benítez.
 Thomas S. Bateman, Scott A. Shell ; traducción Ma. Guadalupe Cevallo Almada, Andrés Lozano Jirschfeld ; revisión técnica Enrique Bernjamín Franklin Fincowsky, Mónica Río Nevado de Zelada, Florentino José Velázquez Garña.
 Vincent K. Omachonu, Joel E. Ross ; traducción Carlos González Ruiz.
 Italo Calvino ; traducción de Aurora Bernárdez.
 por H. A. Finney, Herbert E. Miller ; traducción Julián Vásquez Prada.
 Randy A. Wardell ; Judy Wardell
 Jane Fischer Gardner ; traducción de Isabel Bennasar y José Miguel Morán Turina.
 compilado por Simón Serfaty.
 Enrique Mulder Duclós y José Ma. Ortíz Ibarz ; prólogo de Pedro Mielgo.
 Consuelo de Arévalo.
 Arnold Hauser ; traducción Vicente Romano Villalba
 Ernesto Avalos Santos.
 Luis Alvaro Guerrero Pardo.
 John Brookes ; traducción Andrea Navas Erguín
 José gustavo Martínez Murcia.
 Bernardo Gómez Triviño.
 comp. por Richard Jordana y Paul Chamberlain.
 Diego Torres.
 Francisco Mochon Morcillo, Francisco García Aguilera, Juan José Gómez Miguelañez.
 Robert J. Barro ; traducción Francisco G. Noriega
 Werner Blaser ; traducción Nuria Nussbaum ; Graham Thomson.
 Fernando García Pérez, Fernando Garzo Pérez.
 Lincoyán Portus Govinden ; revisión técnica Jaime A. García
 Emilio Freixas
 Harold Koontz, Heinz Weihrich ; traducción Enrique Mercado González.
 James L. Gibson, John M. Ivancevich , James H. Donnelly.
 Charles E. Bonini, Warren H. Hausman, Harold Bierman Jr. ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Scott Besley, Eugene F Brigham ; traducción Jaime Gómez Mont.
 Richard Stutely ; traducción Jorge M. Toraya.
 John W. Hill, Doris K. Kolb ; con una contribución especial de Cynthia S. Hill ; traducción Roberto Luis Escalona García, Héctor Javier Escalona y García.
 Stuart Crainer y Des Dearlove ; traducción Francisco Ortíz Chaparro.
 Jacques Horovitz
 Antonio Díaz Morales ; prólogo de Fernando Sánchez Suárez.
 Juan González-Anleo.
 Samuel C. Certo, J. Paul Peter ; con la colaboración de Edward Ottensmeyer ; revisión técnica Jesús Vázquez Llorens.
 Bartomeu Cruells ; traducción  Graham Thomson
 Willy Boesiger ; traducción: Lucy Nussbaum, Graham Thomson.
 Carlos A. Sabino
 Donald L. Ferguson, Jim Patten.
 Frederic Martínez; traducción de Scarlet  Proaño.
 Laura Fischer de la Vega, Alma Navarro Vega.
 Mark M. Davis, Nicholas J. Aquilano, Richard B. Chase ; traducción y revisión técnica Luis Eugenio Carretero Díaz ; traducción  Eva Aguilar Pastor ... [et al.].
 Eduardo Haro Tecglen.
 Miguel Mazarrasa.
 Gabriel Baca Urbina ; revisión técnica Lourdes Arellano Bolio
 Francisco Mochon Morcillo.
 Juan Fernández de Castro, Juan Tugores Ques.
 Juan Tadeo del León, Leonardo Robles, Carlos Samudio.
 Elías E. Barrios, Alvaro E. Muvdi.
 Doris Rocío García.
 Aleyda Díaz, Fátima García, Stella Gualdrón.
 Robert H. Frank ; traducción Luís Toharia; Esther Rabasco
 por James A. Cashin, Ralph S. Polimeni.
 J. Ramírez Vásquez.
 Michael L. Kovacic.
 Alan Swann ; versión castellana Eugeni Rosell i Miralles
 Laura Esquivel.
 Gianni Braghieri ; versión castellana Xavier Güell ; versión portuguesa Fernando Pereira Cavadas.
 Alfredo Plazola Cisneros.
 Werner Muller, Gunther Vogel.
 Arthur A. Thompson, A. J. Strickland III.
 Ana Eloisa Zúñiga.
 Gunter Wallnig, Harry Evered.
 Germán Navas Talero.
 Hurlock, Elizabeth B.
 coordinadores José María Vidal Villa, Javier Martinez Peinado
 William Blackwell ; traducción Arturo R. Dèoring.
 Mauro Rodríguez Estrada, eonora Martín del Campo, Requenel Treviño.
 published by the Flexographic Technical Association, Inc. ; Foundation of Flexographic Technical Association, Inc. ; editor: Luis Alfonso López B. ; traducido por: Jaime Prado.
 Lydia Jiménez H.
 Pedro Ovejero Hernández
 Francisco Javier Mejía Osorio.
 Albert Camus ; traducción de Bonifacio del Carril
 María Cristina Cuesta Contreras.
 edición y prólogo, Conrado Zuluaga ; José Félix Fuenmayor ... [et al.]
 Marguerite Yourcenar ; traducción Emma Calatayud
 Brenton R. Aikin ; traducción René Cárdenas Barrios
 Alfredo Mirales Vásquez.
 Nawal El Messiri Nadim.
 Ernest Hemingway ; traducción Lola de Aguado
 Iris Lara de Mejía.
 Javier Conde.
 Erika Gómez, Víctor Cabeza.
 Paul R. Krugman.
 Akiko Busch.
 Mary Yeung
 Japan Creator's Association.
 José Antonio Molina Torres.
 Michael Limburg.
 Corporación El Futuro de Nuestros Hijos.
 Truman Capote ; traducido por Javier Escobar Isaza.
 Francisco Casa, Manuel Casabó.
 Sypkens Smit.
 Dimitris N. Chorofas, Heinrich Steinmann.
 Roberto Segebre Berardinelli.
 Alma Guillermoprieto ; traducción de Alma Guillermoprieto y Hernando Valencia Goelkel.
 Nevis Blanquicet Navarro, Fernando Villadiego Correa.
 Diana Vela Salcedo, Nora Pearson Guerrero, Ricardo gómez Mengual.
 Rafael Abadía de león.
 Mónica M. Gutiérrez Villalobos, Isabel Cristina Martínez Porto, amira Sofía Tuirán Alvarez.
 Rafael Marrugo Fernández, Alexander Ochoa Villamil, Nicanor González.
 Germán Delgado González.
 Sonia María Giraldo Morales.
 Lorena Esmeralda Acosta Cuesta, Fabio Ariel Cervantes Medina.
 Laura Cecilia Bastidas García.
 Luz Beatriz Agudelo Sierra, Dorida Pérez Guerrero.
 Edmon R. Castaño O., Marco A. Giorgi, Enrique Pedraza G.
 Ministerio de Comercio Exterior ; Daniel Mazuera Gómez
 William Ouchi ; versión en español de Francisco J. Calva Pellicer.
 Patricia E. Hernández, Erika C. Tirado.
 Myriam Lorena Bravo Valencia, Martha Luz Ortiz Olmos.
 Juan Muñoz González, Luis Hernán Cerquera Calderón.
 Jaime Vicente Ramírez.
 José María Obando Garrido
 Rosmery Barranco, Adiela Valencia.
 Martha Inés de León Villalobos, Inirida Alvarez Camacho.
 Ana de la Rosa Rondón, Cielo Butron Lengua, gilberto Caraballo Marimon.
 Anwar Iván Puello del Rio.
 Juan Carlos Nieto Ossa, Boris Javier Rocha Maldonado.
 Carmen Cecilia Hernández Martínez, Deysi Lilian Fuentes Sotomayor.
 William Leguizamón Acosta
 Sonia María Sánchez Pérez, MAriela Vargas Prentt.
 Organización Mundial del Comercio.
 Álvaro Tirado Mejía.
 Eduardo Bueno Campos, Patricio Morcillo Ortega.
 Christian Grellier ; versión en español Lisy Gómez.
 Colegio de Arquitectos de la Ciudad de México. Sociedad de Arquitectos Mexicanos
 Alejandro Augusto Bañol Betancur.
 Lorenzo Fonseca M., Alberto Saldarriaga R.
 Lauro Estrada Inda.
 editado por Josef Thesing y Wilhelm Hofmeister.
 Raymond Williams.
 Manuel Martín Serrano.
 editado por Beatriz Castro Carvajal.
 Frida Díaz Barriga ... [et.al].
 Hans Joachin Koning.
 por Hugo López Castaño.
 David Bushnell ; traducción de Claudia Montilla V.
 Germán Arturo Sierra Anaya.
 Elizabeth Ramírez Llerena
 Gustavo Bell Lemus.
 Marta Elena Salcedo Ballesteros.
 Banco de la República ; recopilación Adolfo Meisel, Alejandro López y Francisco Ruiz
 Guy de Maupassant ; traducido por Anita Gómez de Cárdenas
 Arturo Merayo Pérez.
 Claudia Joly Guzmán, Orieta Torres García.
 Luis David Durán Acuña.
 Ciro Flamarion Santana Cardoso, Héctor Pérez Brignoli.
 Alberto Sierra Velásquez ; edición y prólogo Lázaro Valdelamar Sarabia.
 Fernando Uricoechea.
 John Kenneth Galbraith
 Renato Garavaglia, Eduardo Rescigno ; traducción Joaquim Vidal
 Eduardo Rescigno, Sergio Martinotti ; traducción Joaquim Vidal.
 Mario Arboleda Vallejo, José Armando Salazar.
 Marisol Palacio.
 Orlando Alfonso Rodríguez.
 Bernando Carreño Gómez, Nubia Leonor Sierra Pana.
 Alan Freedman.
 Ministerio de Obras Públicas y Urbanismo ; coordinación: Carlos Lavesa ...[et al.].
 Alberto Muñoz Sánchez.
 Leonardo Efraín Cerón Eraso.
 Mario Salazar Marín.
 Fundación para el progreso de Colombia ; dirigido por Lauchin Currie
 editor general Carlos Eduardo Medellín Becerra ; dirección del proyecto Carlos Lleras.
 Alvaro Del Valle Oviedo.
 Martha Gómez España de Briseño.
 por Gaston Bachelard ; traducción de Jorge Ferreiro Santana.
 Grace Shugart, May Molt, Maxine Wilson.
 James H. Taggart, Michael C. McDermott ; traducción Norma Maldonado Piña.
 Presidencia de la República ; Ernesto Samper Pizano.
 Ernesto Rengifo García.
 Ignacio Méndez Ramírez ...(et.al).
 César Augusto López Carvajal, Gerson mauricio Carvajal Acevedo.
 Fiorela Ferrari Flórez, Roberto Cueter Chalita.
 Ricardo Fernández Valdiñas ; revisión técnica Manuel Ortíz Nuñez.
 Edward Matheieu Oyola, Orlando Villa Sandoval.
 Javier ignacio López Pacheco, Gabriel Enrique Camacho Torres.
 compilación y extractos Fernando QUinceno Alvarez.
 Alvaro Molinares Polo.
 María Victoria Contreras, Marcela Gómez Salgado, Patricia Sierra Zuluaga.
 Eduardo J. Couture ... [et al.] ; compilación y extractos Fernando Quiceno Alvarez.
 Getty Espitia Zúñiga, Julio César Paternina Fernández, Honorio S. Pérez Verbel.
 Elma Eugenia Gutiérrez Cuadrado, Tatiana Galofre Hernández.
 Claudia Patricia del Real Garrido, Claudia Patricia Ludyan García, Nilse Stella Molina Torrenegra.
 Dixson E. Alvarez Barrios, Henry A. Fisher Ojeda, Samuel Pestana Almario.
 simposion Internacional Sentido y contenidos del sistema penal en la globalización ; Alfonso Gómez Mández, Jaime Cordoba Triviño ; Farid Samir Benavides Vanegas coordinador.
 Robert C. Wood.
 Angel Martínez González-Tablas ; prólogo de Valpy FitzGerald.
 Lincoln H. Day, Alice Taylor Day.
 Peter R. Nehemkis.
 prólogo de  Jorge Luis Borges y Silvina Bullrich ; con textos de José S. Alvarez <et. al.> ; dibujos Horacion Cardo.
 Jay Conrad ; traducción Teresa de León.
 Instituto de Estudios Políticos y Relaciones Internacionales, Universidad Nacional de Colombia.
 Walter Kloetzli, Arthur Hillman.
 Laurence Wylie.
 edited by Werener Z.
 Brinley Thomas.
 edited by Ralph W. Pfouts
 Nelson Osorio T.
 Héctor Daniel Lerma González.
 editado por Pontificia Universidad Javeriana.
 Arthur E. Smailes.
 bajo la dirección de Georges Duby Michelle Perrot ;  traducción de Marco Aurelio Galmarini.
 Adna Ferrin Weber.
 Alberto Aristizábal.
 Lloyd Rodwin.
 Larry S. Bourne.
 Evelio José Rosero.
 Compilación, prólogo, notas y cronología Gerardo Andrade González.
 Luis A. Pinedo Romero, Candelaria Romero Bohórquez, William R. Salgado Buelvas.
 Andrés Felipe Rincón Rodríguez.
 María de los Angeles Martínez B.
 Alvaro A. Trillos Cano, Juan Fernando Gallo Gómez.
 Francisco javier Taboada Hernández, Francisco José Diazgranado Perdomo.
 Rafael Stevenson Valdeblanquez ; prólogo Werner Gómez Benítez
 María del Pilar Ferreira Viaña.
 Adela Cortina.
 Nassir Sapag Chain ; Reinaldo Sapag Chain.
 Jaime Salcedo Ramos, Yohnny Camacho Barrios.
 Rafael Pombo
 Hermes Padilla Oviedo.
 Juan Manuel López Caballero ; prólogo de Antonio Caballero.
 Luis Fernando Molina Londoño
 Brianda Domecq.
 María Fernanda Ramos P., Alvaro Enrique Royo B.
 María Margarita González Marrugo, Gonzalo Jácome Peñaranda, Pablo Enrique Samur Sánchez.B.
 Liliana Cristina Llano Ceballos, María Angélica Villareal Buelvas.
 Heider Bertel Torres, Aníbal Carvajal Kalil, jaime Piñeres Lambis.
 E. Morales Méndez
 Jorge Baldwin, Carlos Baldwin.
 Thomas S. Kuhn.
 compilador José Luis Reyna.
 Walter Laqueur ; traducción Aníbal Leal
 Nicolás del Castillo Mathieu (y otros) ; Adolfo Meisel Roca, editor.
 Tonatiuh Cravioto Magallón
 Marie Cardinal ; traducción Marta Pessarrodona
 Harold Robbins ; traducción Roger Vásquez de Parga.
 Louis A. Allen ; traductor Antonio Louis Costa.
 Mauro Jiménez Lazcano.
 O.N. Agánova.
 Juan Angel Di Meglio.
 Dominique Chalvin.
 Charles W. L. Hill ;  traducción Berenice García Lozano, Alicia Lilyán de la Vega Becerril ; revisión Alonso Brown del Rivero.
 Ramón Soriano.
 Carlos Rodado Noriega, Elizabeth Grijalba de Rodado.
 Eduardo López Villegas.
 Cristóbal del Río González
 Luis Rogelio Hernández.
 Diego Escobar Uribe.
 Manuel Atienza.
 Guillermo Charry Collazos.
 Norberto Bobbio ; estudio preliminar por Rafael de Asís Roig.
 Jorge Garcés Ferrer.
 H. Kleinebeckel, H. J. Steigerwald.
 Norman R. F. Maier. ; traducción Luis Jordá
 Jean-Francis Crolard ; prefacio Heinz M. Goldman ; dibujos de Jean Morteaux ; traducción P. Folch M.
 por Doris Cochran ; traducción de José María Aroca.
 Julio Enrique Blanco, Luis López de Mesa.
 D Zajdenweber ; traducción Juan Jorge Thomas.
 Roger W. Hill ; traducción Bernardo de Allende.
 Jean-Michel Blanquer ; Darío Fajardo.
 Umberto Eco ; traducción de Mario Pons
 John Lynch ; traducción castellana de Juan Faci.
 Donaldo William Bleznick.
 Alexandr Soljenitsin ; traducción de L. R. Martínez.
 Sergio González Moena; compilador
 Eugenio Giovenardi, Omarchadid González.
 Eugenio Giovenardi,  Rafael Morales Marín.
 Virgilio Roel Pineda.
 Malcolm y Hulda Knowles.
 Wroe Alderson, Michael H. Halbert ; traducción Ramón Palazón.
 Elssy Bonilla-Castro, compiladora
 Barry E. Collins, Harold Guetzkow.
 Ulrich Im Hof ; traduccion del aleman Bettina Blanch
 Enrique Córdoba Moreno, Carmen Córdoba González, Carmen González Alvarez.
 El Tiempo ; traducción Gloria Méndez Seijido
 Paulo Roberto Motta ; traducción Gloria Farah Vázquez, Carlos Henrique Sosa, revisión Camilo Dávila.
 Peter Burke.
 Fernando Duque Mesa, Fernando Peñuela Ortiz, Jorge Prada Prada.
 Antoni Barba Martí.
 Alberto A. Alvarez Arango.
 Robert Fossier ; traducción castellano de Juan Vivanco.
 Hans Zetterberg ; traducción Sibila Yujnowsky
 compilado por Elizabeth Marting y Dorothy McDonald.
 E- Lanham ; traducido  por Eduardo Lobaton.
 Sterling E. Soderling ; traducción Jaime Vincens Carrió
 Guillermo A. Baena López.
 Humberto Pereira; coordinador...[et. al.]
 Samuel Waldo Specthrie ; traducción Francisco Velázquez Crespo.
 Iván Romero Mendoza.
 Jaime Ayala Ramírez, Luis Javier Jaramillo S.
 Andrés Restrepo Posada.
 Emilio Soldevilla ; prólogo José Ángel Sánchez Asiaín.
 Manuel Aguilar Muñoz.
 Pierre Cahuc ; traducción Carlos Andrés Alvarez, José Félix Cataño, David Rodríguez.
 Gustavo Munizaga Vigil
 Francisco Pascual González.
 Abraham Gutiérrez Rodríguez, Raúl Martínez González.
 Peter Keen, Mark McDonald
 Arthur H. Minters.
 Michael Moon ; Doug Millison ; traducción Cecilia Avila de Barón ; revisión técnica Carlos Eduardo Guerrero.
 Petra Kriesinger ; traducción Regina Arola ; revisión técnica Lluís Durán.
 Octavio Pérez Morales, Alvaro Buelvas Puello, Alonso Hernández Suárez.
 Lina Verónica Delgado González, Marco Antonio Succar Castillo.
 Evely Buelvas, Alberto Tous Herrera.
 Jaime Augusto Correa Vélez, Carlos Alfredo Villamarín Samur.
 José Miguel Tinoco Díaz.
 Alba Mendoza, Clara Reuveltas.
 Claribel Paternina, Ella Cecilia Saloom, Elizabeth Zúñiga.
 Yomaira P. Martínez, Marcos Puertas, Miguel Villegas.
 Oswaldo Aguilera, Jairo Valencia, Lucía Yacamán.
 Xiomara Caballero, Sandra Paternina, Salva Sabagh Royero.
 Juan Carlos de León, Juan Pablo Valbuena, Martín Fabricio Osorio.
 Eduardo Wills Carrasquilla, director.
 Peter R. Scholtes ; traducción Gloria Elizabeth Rosas Lopetegui ; revisión técnica Roberto Rosero Hinestroza.
 Tony Fletcher, Neil Russell-Jones ; traducido por Adría de Gispert Ramis.
 Gustavo Cepeda Alonso ; revisión técnica Aída García A.
 Norma Marthe de Carvajal...[et. al]
 Joan M. Amat Salas.
 Luis del Barrio.
 Cesáreo Hernández, Ricardo del Olmo y Jesús García.
 Paco Underhill ; prólogo de José Luis Nuevo ; traducción María José Asís.
 Kerry A. Letho, W. Brett Polonsky ; traducción Begoña Sánchez Gómez ; revisión técnica Antonio Vaquero Sánchez
 Victor Manuel Quintero Uribe.
 Jennifer ; Edie Friedman; traducción de Laszlo Egry Bulnes
 Olivier Andrieu , traducción y revisión Amadeu Brugués.
 Carmen Isaza, Carlos Toro, Edwin Soler.
 Lucía Espinosa Padilla, Xenia Naissir, Marisol Yáñez.
 Aníbal Coronado.
 Nasser Chalabe G.
 Jaime Burgos.
 Gustavo Medrano, María de Lourdes Núñez, Jeanette Suescum.
 Berenice Gutiérrez, Alba Mendoza, Clara Revueltas.
 Jairo Ramírez Fonseca, Carlos sánchez, Ismael Fuentes Meléndez.
 Arturo Camargo R., José V. Reyes S.
 Lucía Hernández Salgado, Ana G. Torres Salgado.
 Dalila Alfonso V.
 Humberto Perna Ricardo, Orlando Castaño, Martha Soto Calonge.
 Margarita Quintana.
 Gloria Avila Roa, Oscar Bermúdez Murillo.
 Luis Villamil Simacas, Hernando Oyola, Juan Carlos Moreno.
 Arnold Aguilar, Andrés Ariza, Nicolay Peternina.
 Piedad Alzamora Taborda, Hedy Velásquez, Marina Lara.
 Marina Parra.
 Neyla Arrieta Macía, Ingrid de Oro Serrano, Adriana Marín.
 Beatriz Galvis, Inés Rubio Vélez, María M. Salas.
 Denis C. Galizo Cervantes, Martha L. Guzmán Guzmán.
 Rocio Angulo Fabra, Angela Corrales , Tita Torres.
 Luis Alberto Cadavid Arango, Horacio Valencia Madrid, John Cardona Artega ; revisión técnica Eduardo Quijano A.
 Terry Wilson
 James e. Grunig, Todd Hunt, Jordi Xifra ; traducido por Adelaida Santapau.
 Guido Stein, prólogo de Pedro Nuevo.
 Martha Amram, Nalin, Kulatilaka ; traducido por Ana García Bertrán.
 Rowan Gibson ; prólogo Alvin & Heidi Toffler.
 Georges Day S.
 Douglas J. Futuyma.
 Jeremy Hope, Tony Hope ; traducción Adelaida Santapau.
 José Manuel Casado.
 coordinadora de edición María Jesús Martínez.
 Shimon L. Dolan, Irene Martín Rubio.
 Marcus Buckingham, Curt Coffman ; traducción Adriana de Hassan.
 Peter Senge ... [et al.] ; traducción de Jorge Cárdenas Nannetti.
 Joan Elías
 Juan Manuel de Toro, Santiago Ramas.
 Robert D. Mason, Douglas A. Lind ; William G. Marchall ; traducción María Cristina Hernández Lozano ; revisión técnica y general Francisco Paniagua Bocanegra.
 Robert White, Barry James ; traducción Carlos Ganzinelli.
 Steven Griffith; traductor Mario Adolfo Camou Riveroll.
 Thomas O. Davenport ; traducido por Guillermo Solana.
 Eduardo Parra.
 Cristina Civit Alaminios, Monserrat March Merlos.
 Russell Borland  ; traducción  Luis Lirás Roldán, Marcos Checa Rubio.
 Alain Lefevbre ; traducción y revisión Amadeu Brugués.
 Donald R. Lehmann, Russell S. Winer.
 Michael Michalko.
 Helman Acosta, Mar{ia V. Caraballo, Dilcia L. Fuentes.
 María del Carmen Camacho Rosso.
 Vassil N. Zlatarski, Nereida Martínez Estalella.
 edited by D. Pauly, G.R. Morgan.
 by Susumu Kato, Stewart Springer, and Mary H. Wagner.
 Raymond W. Jenkins ... [et al.].
 by W.H. Oosthuizen and J.H.M. David.
 by A.J. Boyd.
 por Juan Manuel Bustamante Bringas.
 Stephen L. Nelson .
 proceedings of the 4th international meeting of the Society of Avian Paleontology and Evolution ; Peter Wllnhofer ... <et al.> ; editor Storrs L. Olson.
 Douglas Comer  C.
 L. Pauwels y Jose Bergier ; traducción de Angel sabrido.
 Fiona Zucker y Jonny Zucker ; traducción del inglés Rosa Cifuentes, Pablo Ripollés.
 Philip Jodidio ; traducción Rosa Cifuentes y Pablo Ripollés.
 Lian Quan Zhen.
 editor científico Pedro Aguilar Fernández.
 Jorge Allberto Hernández E.
 Jonathan R. Aspatore
 Martin M. Brodwell con Carol Brodwell Dietrich.
 by J. H. Day.
 José Rafael  Mendoza Troconis.
 Jacqueline Elissetche, compiladora.
 por Miroslav Nikolic y Ma. Emilia Ruíz de Quevedo.
 Shirley Mangini.
 Karl Erik Sveiby
 Josep Regla Aguiló.
 Andriana E. Hernández Gutiérrez, Martha G. Gutiérrez Sierra.
 Mary Jo Putney ; traducción Amelia Brito A.
 Angela Hatton ; tradución de Alejandro Jockl.
 C. L. Angell.
 edited by Karen A. Bjorndal and George H. Balazs ; sponsored by IOCARIBE.
 editado por Karen A. Bjorndal y George H. Balazs ; patrocinado por IOCARIBE.
 Carlos Eduardo Jaramillo... <et. al.>,  Rafael Pardo Compilador.
 Manuel Alonso, Abram Brailovsky y Alberto Ortíz.
 Gustavo Adolfo Polo Romero.
 Marcos Henrique Nogueira Cobra ; traducción y revisión técnica Germán Narváez Rozo
 textos Eduardo Anzola E. ... <et al.>.
 comité de elaboración Miguel Gallardo Cariola.
 Manuel Vázquez Montanbán.
 Teresa Audesirk, Gerald Audesirk, Bruce E. Byers.
 Merton H. Miller
 Enrique de la Rica.
 Mark Ridley.
 Gladys Herrera M.
 James H. Brown, Mark V. Lomolino.
 Roberto Carballo.
 Pierre Rataud.
 Alvaro Díaz
 documento elaborado por David Ojeda A., Víctor Ardila D.
 Alexandre Fenyo, Frédéric Le Guern, Samuel Tardieu
 José Francisco Torres.
 Antoni Pi Montañola.
 Luis Ferrer Pérez.
 Takeyuki Doi ; traducción, revisión y adaptación de ilustraciones René Márquez Millán y Dilio Fuentes Castellanos.
 Fuerzas Militares de Colombia.
 Alejandro Alagón ... <et al.> ; org. Instituto de Fisiología Celular y Centro de Ecología ; Universidad Nacional Autónoma de México.
 por Plinio A. Arias Arias y Eduardo Anzola Escobar.
 Hernando Ramírez Gil.
 por Plinio Arias Arias.
 Orlando Mora L.
 Eduardo Anzola Escobar, Pedro Julián Contreras Castro, Carlos Moreno Torres.
 preparado y editado por Hernando Mayorga.
 Jack  Jackson...<et al.>  ; traducción Remedios Diéguez  Diéguez.
 Manuel García Valderrama.
 Fiona Barnett and Terence Moore.
 I Seminario Nacional de Pesca ; ponentes Alvaro E. Dávila M. ... <et al.>.
 Allsport photgraphers Brian Bahr ... [et al.].
 Rafael Steer.
 Paul Kennedy ; traducción de Juan Gabriel López Guix
 Juan A. McMillan.
 Jorge Gallo Nieto.
 Dinah Hall & Barbara Weiss ; traducción Mercé Diago, Maite Subirats.
 Incimar.
 Amada Martínez, Emma Sánchez, compiladoras.
 Benjamín Rolando Téllez Trejo.
 org. Ministerio del Medio Ambiente, ICFES.
 Alton Cook ; Robert Fleury
 Richard Kenneth Stride, Maria Ivone Mota Alves, Luiz Alexandre B. Raposo.
 Luis Buceta Facorro
 por el profesor I. Daniel.
 José María Perdomo Núñez.
 Eduardo Liria.
 Reinhard Schnetter.
 Francisco A. Sáez y Horacio Cardoso.
 Departamento Nacional de Planeación, Misión social, Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo ; dirección Alfredo Sarmiento Gómez, Clara Ramírez Gómez.
 Alejandro Ciardelli F.
 Paddy Miller.
 Andrew Mayo, Elizabeth Lank
 R.M. Thomas.
 Oriol Amat
 P.D. Shaughnessy.
 introducción de Fredo Arias de la Canal.
 René J. Buesa.
 Arturo Marcelo Pascual.
 by Thomas Vaughan.
 Miguel Osset.
 Jesús Mondría.
 Gilberto Tobón Sanín.
 Romain Hugot ; traducción Aida Santapau.
 Leloup Catherine ; traducción Nuria Almirón.
 Luis Ernesto Guevara López ; fundación universitaria de Boyacá facultad de ciencias jurídicas y sociales carrera de derecho y ciencias políticas.
 Máximo Francisco Losilla Ramírez coordinador.
 OIEA.
 Wayne C. Booth, Gregory G. Colomb, Joseph M. Williams
 Carolina Pérez Correa, Cristina Restrepo Durán, Hugo Armando Vecion Marínez.
 Narda Ximena Hernández Martínez, Paola Andrea Martínez Botero.
 Iveth Carmen Aristizábal, Adriana Briceño Sánchez, Sandra Liliana Beltrán Montaño.
 Jenifer Izáciga León, Natalia Mejía Osorio, Diana Paola Miranda González.
 Carolina Ríos Flórez.
 Alvaro L. Peña Cantero y A. Manuel García Carrascosa.
 redacción Félix Rodríguez de la Fuente ; colaboradores permanentes Javier Castroviego ... <et al.>.
 Mónica Elena Díaz Peñaloza, Olga Lucia Gómez Ramírez, Hugo Daniel Hernández.
 Claudia Jimena Beltran Salinas.
 Ivan Alonso Posada Parra.
 Jury Andrea Puerto González, Ana Carolina Santos Franco, Lilian Angélica Vaca Solano.
 Carolina Lara Osorio, Paola Martínez Briceño.
 Kenton R. Miller ... <et al.>.
 entidades participantes Presidencia de la República ... <et al.>
 Brigid Dalila Sandoval Caldeón.
 Nicole Estefan Agudelo, Aldemar Hernández Peña.
 by P.F. Berry.
 Andrés Felipe Barreto Bedoya.
 Guillermo Torres García.
 by P.H. Boshoff.
 Diana Marcela Guzman, Bibiana Peña Muñoz.
 A. J. Bass, J. D. D'Aubrey and N. Kistnasamy.
 Angélica Montaña Martínez, Mónica Tovar Sandoval.
 Giovanni Zuzunaga, Edgar Villalobos.
 Nelly Emilia Canchila Montes; Margarita Rosa  Dix Buelvas.
 Juan Duque B., Efraín Solarte.
 M.H. Schleyer.
 Malcolm J. Smale.
 prepared by The Marine Turtle Recovery Team ; edited by Sally R. Hopkins and James I. Richardson.
 IX Reunión Internacional para el Estudio de los Mamíferos Marinos ; auspiciada por la Universidad Autónoma de Baja California Sur ; Luis A. Fleischer ... [et al.].
 Ana Patrica Córdoba Marentes, Olga Lucía Gonzalez Castillo, Gustavo Adolfo Restrepo Salazar.
 Gladys Martínez Pinzon, Javier Rincon Galeno
 Mirna Yadira Fernánez Durán, Germán Porras Orozco.
 Marisol Herrera Colmenares, Elvia Rosa Rincón Vargas, Pedro Guerrero Ragua, Jairo Humberto Villamizar Peñaranda.
 Daniel Princz.
 Trinta Cote de Villamizar, Luis Carlos Rubio Velandia, Eimer Alexis Barajas Román.
 César Augusto Cardona, Marcela Carvajal, Gabriel Díaz.
 Janeth Flantermsky, Jaime Ramírez Cuevas.
 Efraín Bayona Omaña, Jesús Quintero Vergel, Carlos Alberto Sarabia Cuvides.
 José Andrés Camelo Ortíz, Miguel Gabriel Gonzalez Pareja, Farith Polanía Dussán, Orlando Enrique Angulo Angulo.
 prepared by the Working Group on IHP-II Project A 3.2 ; edited by F. H. Verhoog.
 Danny Amparo Castillo, Sandra Patricia Díaz, Mauricio Enrique Peraza, Claudia Patricia Uzgame.
 Corpes; Corporación Nacional de Turismo; Departamento Nacional de Planeación
 Maria Eugenia Correa, Carlos Julio Gutierrez Torres.
 por Arcadio José Cortés Saad.
 Liliana Lancheros Barajas, Jorge Enrique La Rotta Cepeda, Olga Lucía Rodríguez Carrillo.
 Biblioteca Luis Angel Arango ; Guión e investigación Beatriz González; Claudia Mendoza
 Yadira Angélica Cediel Franklin, Juan Carlos Contreras Fuset, Alba Margarita Rincón Andrade.
 Martha Jeannette Torres V.
 Lina María Saenz Carrero, Consuelo Sánchez Pérez, Idalgiza Valencia Guerrero.
 Piedad Colmenares Beltrán, Margarita Márquez Vásquez.
 Guillermo Rodríguez Vega, Eunice Parra Martínez.
 Angela Patricia Montoya Aldana.
 Eliana Dayeska Sanabría Rodríguez, Nelson Hernán Ardila Castañeda.
 Gina Carolina Castellanos Bahos, Clara Helena Garzón Wilches.
 Biblioteca Luis Angel Arango.
 Cecilia Acosta Andrade, Martha Lucía González Sosa, Julia Isabel Rodríguez.
 Ruben Serrano Acevedo;Ricardo Quintero Serpa
 Sara Eugenia Rojas Arenas, Gloria Magaly Geromito Cabrera Corzo, Wilson Gabriel Vargas Corzo.
 Clara Inés Bahamón Garavito, Oscar Arbey Medina Leal, Soraya Ramírez Reina.
 Claudia Liliana García Forero, Sandra Hernández Guevara, Ruby Cristina Manjarrés Montilla.
 Schneider Rincón Baquero, Patricia Salgado Ramírez, Sandra Patricia Rodríguez Pardo.
 Jorge Armando Betancourt Motta, Ciro Joel Joya Hernández, Herwin Oswaldo Romero Vargas.
 Eliana Ramírez Vargas, Marcela Vega Vargas, Carlos Mario Collazos.
 Gina E. Buitrago B., María del Pilar Buendía R.
 Olga Lucía Peláez P., Carlos Gaviria C.
 Dara Cenelia Fernández Palacios, Jairo Armando Fuquen Barreto.
 Eleonora Jiménez Barrero, Teresa Sanabria, María del Pilar Trujillo.
 María Mercedes Fernández Noguera, María del Pilar Pérez Bernate.
 Olga María García Guerrero, Cecilia Mercedes Oliveros Guzmán, Naydu Peña, Claudia Cecilia Ranjel de la Hoz.
 Patrick Meire.
 Carlos Johny Soto, Zuleima Esther Cantillo Escolar.
 Nidya Marcela Castellanos Garrido, Luis Alfredo Daza Figueredo, Elsa Mantilla Chavarro.
 Carmen Nieves Gómez Calderón, Jorge Humberto Sanclemente Zapata, Wilmar Arley Manosalva Mora.
 Guillermo A. Martínez Graterol, José Atanael Paez Borda, Janeth Patricia  Sastoque Jiménez.
 Claudia Marcela Ramírez Yañez, Francisco Jacobo Matus Díaz, Pedro Nel Serna Cespedes.
 Shirley Catherine Rodríguez Hernández, Edward Enrique Medina Ortíz.
 Leonardo Fabio Céspedes Plazas, Alba Marina Ocampo Cano, Nubia Esperanza Barbosa Meneses.
 Olga Lucía Buitrago R., Javier Alfonso Llerena R., Diana Ximena Rodríguez h.
 Pilar Parra Monroy, Yazmín Pedraza Londoño.
 Jaime Alfonso Reyes Ruíz, Germán Sandoval Quebraholla.
 Orlando Cantillo Higuera, Nidia Guerrero Calvo, Jaime Solano Sánchez
 Alexandra Aguilera Orjuela, Rita del Carmen Mosquera Mendoza.
 Adriana Velásquez Monterroza.
 María Alejandra Avila Burgos, Alejandro Arguello Barrera.
 Ricardo Efrén Montoya García, Juan Gabriel Moya Martínez.
 Luis Alfonso Briceño Castellanos.
 Andres Franco Herrera
 Nancy Rincón González, Alberto Rivera  Robayo, Martha L. Peña Rodríguez.
 Jorge Huertas Luna, Christian Alejandro Jordan Florez.
 Gustavo Alfonso Garavito G., Hugo Omar Forero Rodríguez.
 Carlos Morales Troncos
 Paul Hersey, Kenneth H. Blanchard, Dewey E. Johnson.
 Adrian Payne
 S. Marogna, L. Coden y D. Cagnin ; versión española y actualización L. Tapiz.
 Theodore L. Brown, H. Eugene LeMay, Bruce E. Bursten ; traducción Héctor Javier Escalona y García.
 John W. Hill, Ralph H. Petrucci.
 Henri Matisse.
 Joseph Campbell en diálogo con Bill Moyers.
 Peter S. Cohan.
 Dominick Salvatore ; traducido por Haroldo Calvo Stevenson.
 Daniel S. Janal
 Romeo Antonio Figueroa Bermúdez
 Philip Kotler, John Bowen, James Makens ; traducción de Miguel Angel Sánchez Carrión.
 Ravi Kalakota, Marcia Robinson ; prólogo de Don Tapscott ; traducción Margarita Bojalil Rébora
 Bernard Dubois; Alex Rovira Celma
 K. Nordstrom, J. Ridderstrale ; traducción Gloria Méndez ; prólogo David Allen.
 John D. Daniels, Lee H. Radebaugh ; traducción Enrique Mercado.
 Petru Comarnesco.
 sous la direction de Georges Livet et Francis Rapp.
 Donna G. Albrecht ; traducción de Concepción Verania de Parres C.
 Eduardo Acosta Bendek.
 org. Ministerio de Educación Nacional, Instituto Ser de Investigación, Fundación Corona.
 Gaby Wiegran, Hardy Koth ; traducción de Víctor Cubillo Blasco.
 Universidad Central de Venezuela.
 Robert H. Kupperman, Darrell M. Trent.
 Richard W. Wright and Gunter A. Pauli.
 Leon Uris ; traducción Raquel Albornoz.
 Christian Boltanski.
 Alberto Saldarriaga Roa
John Charles Donato- Rondón.
 Alcaldía Mayor de Santafé de Bogotá, Departamento Administrativo de Planeación Distrital.
 Luis Eduardo Mora-Osejo.
 Gabriel Roldán Pérez, José Andrés Posada, Juan Carlos Gutiérrez.
 John A. Vásquez ; traducción del inglés de Ana Stellino
 Coordinador general de edición Pedro A. Rodríguez Vidal.
 José E. Cely Fajardo.
 por Manuel de Miro ... <et al.>.
 Flor Pesantes S.
 Manuel Cruz P.
 Roberto Jiménez, Flor Pesantes.
 Héctor Ayon Jo.
 David B. Enfield.
 María Luzuriaga de Cruz.
 Dairon Cárdenas López, René López Camacho
 Clayton E. Ray and David J. Bohaska, editors.
 Yolanda Salinas Coy, Edwin Agudelo Córdoba.
 by Jacques Forest ... <et al.>.
 by Steve O'Shea.
 Beatriz Susana Beltrán-León, Raúl Rios Herrera.
 República de Colombia. Ministerio del Medio Ambiente, Instituto Amazónico de Investigaciones Científicas SINCHI, República del Perú. Ministerio de la Presidencia. Instituto Nacional de Desarrollo.
 autores Rafael Steer Ruiz... <et al.>.
 Sociedad Económica de Amigos del País.
 Ministerio del Medio Ambiente.
 Instituto Amazónico de Investigaciones Científicas. SINCHI
 CEPAL, FNUAP
 Rodrigo Villalba Mosquera, Luis Alberto Arango Nieto.
 Instituto de Idiomas Beijing.
 Osvaldo Antonio Díaz Barbosa
 Roland Barthes ... [et al.;
 NIcholas Evans  ; retold by Andy Hopkins Potter
 O. Sánchez Palomares, F. Sánchez Serrano, Ma. P. Carretero Carrero.
 John Polidori
 Arturo Martín Vega
 Dolores Viscaya Alonso
 Sarah Gaventa.
 William Porras Ferreira.
 II reuniao do grupo de trabalho de colossoma e piaractus ; Centro de Pesquisa e Treinamento em Aquicultura.
 Michael Archer, Guy Brett, Catherine de Zegher.
 Dan Cameron, Carolyn Christov-Bakargiev, J.M. Coetzee.
 Michael R. Czinkota, Ilkka A. Ronkainem ; traducción y revisión técnica Juan Bruno García-Sordo.
 comité organizador Armada Nacional de la República de Colombia ... [et al.].
 Eleanor Gilpatrick.
 Donald C. Orlich ... [et al.].
 Donald C. Orlich.
 Robert Fleck, Bice Curiger, Neal Benezra.
 Nancy Princenthal, Carlos Basualdo, Andreas Huyssen.
 Didier Semin, Tamar Garb, Donald Kuspit.
 Gerhard Richter ; edited by Helmut Friedel and Ulrich Wilmes.
 Barry Schwabsky, Lynne Tillman, Lynne Cooke.
 David Ospina Botero
 Universidad Federal do Ceará.
 David Joselit, Joan Simon, Renata Salecl.
 Daniel Birnbaum, Amanda Sharp, J*rg Heiser.
 George G. Judge ...(et. al.)
 Sthephen Bryant.
 Janie C. Lee.
 edited by Jack Flam.
 Barbara Haskell ; with essays by Barbara Haskell, Anna C. Chave, and Rosalind Krauss.
 Jon Thompson, Pier Luigi Tazzi, Peter Schjeldahl.
 Ulrich Loock, Juan Vicente Aliaga, Nancy Spector.
 Jon Bird, Jo Anna Isaak, Sylvere Lotringer.
 Margaret Iversen, Douglas Crimp, Homi K. Bhabha.
 Francesco Bonami, Nancy Spector, Barbara Vanderlinden
 with contriburions by Carsten Ahrens...<et al.> ;  edited by Carl Haenlein.
 Rebecca Horn.
 Editado por Joseph Scanlan.
 Curated by Jill Snyder with Jill Snyder and Schaffner.
 Ralph Rugoff, Kristine Stiles, Giacinto Di Pietrantonio.
 Julian Heynen, James Lingwood, Angela Vettese.
 Compiladores Marcelo Olarreaga, Ricardo Rocha.
 Editores José Vicente Barreto R., Carlos Eduardo Castañeda Crespo
 Juan Canals Martí
 Anne Quirin ; traducción de Ana María de la Fuente.
 Andreu Arriola... <et. al.>.
 H. Lucas ... <et al.> ; traducción y adaptación de la edición en lengua española Margarita Gutiérrez Manuel, Ana María Gutiérrez Manuel.
 by G.A. Knox and D.B. Cameron.
 Brian Froud, Terry Jones
 autores Pierre-Louis Gatier ; editor Olivier Brinst ; traducción del alemán Ana Ma. Gutiérrez.
 by Ellen Celia Forch.
 Fundesarrollo
 by Patricia R. Bergquist.
 Anthony Burgess ; traducción Francisco Páez de la Cadena
 by C. Allan Child.
 Banco de la República. Casa de la moneda
 Uta Kohler
 Luís Felipe Castanheira Narciso.
 Alberto Hernández García.
 Instituto Amazónico de Investigaciones Científicas ; SINCHI
 Pedro Ré.
 Instituto de ciencia animal
 Edwin Agudelo Córdoba ... <et al.>.
 by Peter Schuchert.
 by J. Bouillon and T.J. Barnett.
 by Hamish G. Spencer & Richard C. Willan.
 Carlos Massad.
 by J.M. Braadford-Grieve.
 Fredy Guzmán Azcárate
 by H.E.S. Clark and D.G. McKnigth.
 by Sigrid Lustschinger.
 D.G. McKnigth.
 by J.M. Bradford-Grieve.
 by Stephen D. Cairns.
 Bernal E. Valverde, Charles R. Richers, John C. Caseley
 Gayle A. Heron and Janet M. Bradford-Grieve.
 Fenando Gomes Pedrosa
 Instututo Amazónico de Investigaciones Científica, Sinchi
 Colombia. Ministerio de Cultura Dirreción de Artes
 María del  Carmen
 Instituto Alexander Von Humboldt ; Edición de Ana María Franco-Maya, Jorge Escobar Guzmán, Luis Miguel Rengifo
 F. Nuez ... <et al.>.
 Ministerio del Interior.
 Comisión de regulación de Telecomunicaciones ; Douglas Velásquez Jácome, Gustavi Peña Quiñones, Diego Molano Vega editores
 Douglas Velásquez Jácome coodinador general.
 Vicente Rico, José Ignacio Santana, José Antonio González.
 Angélica Alexandra Muelle Marroquín, Judith Pérez Hernández, Ana Isabel Piñeros Sánchez.
 Walter Nicholson ; traducción Agustín Contin Sanz.
 Carlos Julian Fierro, Giovanni Troncoso, John Anderson Varela.
 Ingrid Perdomo, Charlie Ricaurte, Carlos Santos.
 Danute Kaleda Jankauskas, Adriana Espinosa Solano.
 Oliverio Alberto Parrado Santacruz.
 Joachim de Posada.
 Alexander Martínez Montero.
 Flaminio Orlando Méndez Quevedo.
 Juan José Sebreli
 editor Richard Uribe.
 Mónica Andrea Camargo.
 Cesar David Quevedo Gutierrez.
 Lawrence J. Gitman ; traducción Miguel Angel Sánchez Carrión.
 Ruth Mercedes Moyano López, Luisa Fernanda Avila Perdomo, Alberto Naranjo Trujillo.
 Edgar Misael Niño Cordero.
 Jairo Castañeda Quiceno, Sandra P. Ruíz Florez, Edelmira Sierra Gutierrez.
 Javier Fernando Sánchez Medina.
 Ricardo Bautista Valero, Nestor Elias Pachón Espitia.
 Hector Iván Zapata Nagles.
 Miguel Rodrigo Alsina.
 PNUMA.
 editado por Els Hoek ; escrito por Marleen Blokhnis...[et. al] ; traducción Lynn George
 UNEP.
 GESAMP.
 Omar Vidal.
 Catapult Inc.; Mariano Flores Gutierres; Alicia Perea De Nalda, traducción
 Frank Ostroff
 John F. Marshall, Kenneth R. Kapner
 Fiona Wilson.
 Douglas A. Benton ; with the assistance of Mary L. Tucker.
 James Tucker.
 org. Corporación Universitaria Minuto de Dios ; Gladys Daza de Hernández, Margarida M. Krohling Kunsch, Carlos Catalán, Rosa María Alfaro Moreno, Ernesto Lloveras, Javier Esteinou Madrid, Frank Priess ; ponentes
 Michel E. Hendrickx.
 William A. Bussing.
 Edward B. Barbier... <et al.> ; traducción y edición Leonor y Yanina Rovinski>.
 edited by Dieter H. Kelletat.
 editor B.Q. Mann.
 Nubia Leitón, Juan Fajardo.
 Ana Nieto Churruca, Olegario Llamazares García-Lomas.
 Nicolo Glico.
 David Jennings, Satuart Wattam ; traductor Raúl Colín Iniestra.
 SEPI.
 compilación y presentación:  Jorge Mario Eastman.
 Víctor M. Ruiz Naufal, Ernesto Lemoine, Arturo Gálvez Medrano.
 Luis Bocaz ; fotografía, Jorge Ramírez ; prólogo de Rafael Caldera.
 Jaime Escobar Triana
 Carlos Eduardo Maldonado : presentación Jaime Escobar Triana.
 Philip C. Thompson.
 investigación y textosRicardo Alonso ; fotógrafos Armando Matiz, ... [et al.].
 chief compiler, Yu Zhuoyun ; translators Ng Mau-Sang, Chan Sinwai and Puwen Lee ; consultant editor, Graham Hutt.
 compilador Gernado Andrade González ; prólogo J. Aurelio Iragorri Hormaza.
 Servicio Histórico Militar.
 Francisco Roberto Barbosa Delgado
 Lina Rocio Medina Muñoz
 Joaquín Viloria de la Hoz.
 CPPS ; Programa de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente.
 Rosa Blanco Guijarro, Graciela Messina Raimondi
 Convenio Andrés Bello ; Alvaro Campo Cabal ; Henry Yesid Bernal compiladores
 Jaime Escobar... <et. al.>.
 Eduardo Fabara Garzón, Miryam L. Ochoa Piedrahita, Juana Carrizosa Umaña.
 Javier Eduardo Báez Ramírez.
 Jorge Luis Alvis Arrieta.
 Cynthia Arnson ... [et. al.] ; edición a cargo de Fernando Cepeda Ulloa.
 Alberto Abello Vives, Jorge Iván Zapata,consultores.
 prólogo y análisis de arquetipos  de Fredo Arias de la Canal
 [autores Grupo de Educación Popular de la Universidad del Valle ; Rocío del Socorro Gómez Z. ... [et al.]].
 textos y dibujos de Ernesto Juárez Frías.
 prólogo de Salvador Bueno Menéndez ; análisis arquetipos de Fredo Arias de la Canal.
 Alberto A. Alvarez Arango ; revisión técnica Héctor Ruiz R.
 Álvaro Díaz.
 Ken Blanchard, John P. Carlos, W. Alan Randolph ; traducción Jorge Cárdenas N.
 Gustavo Agrait.
 traduites de l'écossais par M. Léon de Wailly, avec une introduction du méme.
 edited, translated, and in part recast by Wade Baskin.
 Nicola Minervini
 Paul Valéry ; traducción de Ricardo de Alcázar.
 Comité Académico Jaime Zuluaga ... <et. al.>.
 Pedro José Guiteras
 Halloway J.C.;R.V. Plant ; traducción Víctor Quintanar
 Eduardo Wills Olaya
 Obdulio López Valdivieso
 Obdulio López Valdivieso.
 Andrés Fernández Díaz, José Albert Parejo Gamir, Luís Rodríguez Sáiz
 Juan R. Cuadrado Roura... [et. al.]
 N. Gregory Mankiw ; traducción de Ma. Esther Rabasco Espáriz y Luis Toharia Cortés.
 Rodrigo Jiménez Ordoñez.
 Centro de Comercio Internacional UNCTAD-OMC.
 Sergio Molina
 Stephen Wearing ; John Neil.
 Instituto para la investigación educativa y el Desarrollo Pedagógico. Alcaldía Mayor de Santafé de Bogotá.
 Alfonso Arenas Hortua.
 Alphonse Max ; prólogo Santiago Rompani ; con la colaboración del Instituto de Estudios Internacionales.
 Alfonso Arenas Hortúa.
 diseño y programación Taller Creativo Aleida Sánchez B.
 Richard M. Morse ; traducción Jorge Brash.
 August Monterroso.
 Emilian Stanev
 Asociación  Colombiana de Facultades de Ingeniería.
 with an intermissions by Henry Miller.
 Emilio Antonio Muñoz Marte.
 Seminario Hacia la Consolidación de un Espacio Cultural Latinoamericano entre el 28 y el 30 de octubre de 1998 ; Manuel Antonio Garretón (coordinador).
 José M. González García.
 Elizabeth T. Halsey [et al.].
 Noam Chomsky ; traducción castellana de Carme Castells.
 Stanley Rothman  compilador.
 Bernard Tschumi.
 Peter Aldor
 Pilar Jaramillo de la Zuleta
 Marta Fajardo de Rueda
 V.F. Kagán
 Vital Alsar.
 Eduardo Sáenz Rovner...[et. al]
 Corporación Autonoma Regional Del Putumayo, Programa de Investigaciones
 Gustavo A. Ortíz Serrano
 director general Alberto Zalamea.
 Héctor Echechuri ... [et al.].
 Ministerio de Desarrollo Económico. Uniadad de Monitoria Industrial
 Alicia Gast Pineda ; Flota Mercante Gran Colombiana.
 Antonio Alvarez Pinilla...<et al.>; compiladora Martine Dirven.
 Fernando Sanz Manrique.
 Ira Horowitz.
 Martín Hopenhayn comp.
 Colombia. Consejo Nacional de Planeación
 Alfonso Ricaurte, Eduardo Sánz, Martín Rodríguez, Rafat Gothme
 Theodore E. Nichols.
 Cesar Gomez Estrada
 Fernando Cepeda Ulloa, Compilador
 Alberto Benegas <et. al.>
 María Teresa Ripoll de Lemaitre, Javier Eduardo Báez Ramírez.
 Germán Vargas Lleras
 editados por José María de Cossío.
 Fabián Bonnet Vélez; comp.
 Zellig S. Harris.
 Camacol
 Manuel Roberto Viteri Posso
 Laurence D. Hoffmann, Gerald L. Bradley ; traducción Yelka María García
 Robert H. Frank. ; traducción Esther Rabasco ; Luís Toharia
 Charles Baird
 Michael Curtis, edited by
 Manuel Gausa ... [et. al].
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer, Richard Startz, traducción Esther Rabasco.
 Walter Nicholson ; traducción Mildred Ciociano González
 Muneto Ozaki...<et al.>.
 Tiziano Treu et al.
 Jorge Gomez Pinzon
 Daniel Pécaut; traducción de Alberto Valencia Gutierrez.
 Nestor Ivan Osuna Patiño
 Paul Krugman ; traducción Bernardo Recamán Santos.
 project management institute standars committee compilador.
 Ministerio de Desarrollo Económico ; equipo de CID: Ricardo Bonilla González ... <et al.>. Colombia. Ministerio de Desarrollo Económico
 Tiberio González Amaya
 Congreso Iberoamericano de Educación : Las transformaciones educativas : Tres desafíos : Democracia E Integración ; J. Torreblanca... <et al.> ; compilador Daniel Filmus
 Javier Eduardo Báez Ramírez
 Ian Bentley ... [et. al.] ; traducción Josefina Frontado.
 compilado por James A. Thurber ; traduccido por Margarita Mizrajil
 James Allen Smith ; traducción de Cristina Piña.
 editor, Chris Foges ; traducción, Index Book, S.L.
 compilador Jose Consuegra Higgins.
 Steve H., Goldeberg ; traducción de Aníbal Leal
 Daniel Cassany i Comas ; versión castellana del autor
 Adrian Bull, versión española de Begoña Arregui Luco.
 Parlamento Andino
 Instituto de Estudios Regionales, Iner, Universidad de Antioquia ; coordinadores Luz Eugenia Pimienta Restrepo... <et al.>.
 Daniel John Meador.
 Ralph Morris Goldman ; traducción de Teresa Cillo
 investigación, redacción y trabajo editorial Freddy Barrero... <et. al.>.
 Asociación Nacional de Funcionarios del Trabajo;  Horacion Salas Reyes director
 Universidad del Tolima
 conclusiones de la Comisión Europea de derechos humanos
 Roberto Salgado Valdéz
 IV Congreso Nacional de Tesorería. Asobancaria
 Ernest H. Gombrich, Didier Eribon ; traducción de Rubén Sierra Mejía
 Colombia. Ministerio de Defensa Nacional.
 Naciones Unidas. Comisión Económica para América Latina y El Caribe
 Comisión Nacional de las zonas ardidas. Secretaria de Desarrollo Social
 Simón Brainsky L. ; prólogo Enrique Pulecio Mariño.
 Maria del Pilar Lozano E., consultor
 Roberto Caviedes Murcia, John Silvestre Rodríguez Hernández.
 Ana Francisca Torres Vásquez, María del Pilar Sánchez, William Anatolio Umaña.
 Pedro Elias Ostos.
 Margarita María Cuellar Carreño.
 Vanessa Caicedo Sánchez.
 Paola Andrea Urrego Gonzalez.
 Cesar Augusto Menjura Castellanos, Carlos Augusto Rojas Neira, Juan Manuel Suárez Triana.
 José Fernando Amaya Rodríguez, Javier Eslava Gutiérrez, Diana Sidley Gallo Duque.
 Luis Eduardo González Contreras, Robert Michel Sánchez Rodríguez.
 Herman Morales Moreno, María Ximena Vicuña Villota, John Douglas Liñán Magallanes.
 selección, prólogo y notas de Ramón Illán Bacca.
 Museo Nacional. Centro de Arte Reina Sofía ; texto Horacio Fernández ; traducción Phil Kellie, Jennifer Beach ; créditos fotográficos Joaquín Cortés
 Marvin Harris
 Jean Pierre Crousaz, traducción M. Angeles Bonet
 Rosario Assunto.
 Adolf Von Hildebrand ;  traducción de María Isabel Peña Aguado ; revisión Francisca Pérez Carreño
 David Summers ; traduccion de Jose Miguel Esteban Cloquell.
 Anibal Ford.
 Gabriel Cruz Ceron
 Tiberio Gonzalez
 Santiago Díaz-Piedrahita
 Carlos Edgar Rodríguez H. ... <et al.>
 Jaime Escobar... [et al.].
 Claudia Yolanda Osorno Bautista... <et. al.>
 Margarita Boladeras Cucurella ... <et al.>.
 Otman Gordillo [y otros diez].
 Humberto Maturana ... [et al.].
 Juan Mayr Maldonado.. [et al.].
 Chantal Aristizábal Tobler
 Jaime Escobar Triana... [et al.].
 Patricia Romero Lankao ... <et al.>
 William K. Purves ... [et al.].
 Klaus von Beyme.
 B. Rastan.
 Ramón Nieto
 con la colaboración de Alejandro Aisa Merino, Ricardo Jorge Ruggero, Ramón Junca Torres.
 Gerard Chaliand, Jean-Pierre Rageaun
 Umberto Cerroni ; traducción de  Alejandro Reza.
 Charles Zorgbibe.
 Aleksandr Solzhenitsyn ; traducido por Enrique Fernández Vernet
 Manuela Carmena Castrillo.
 Piero Rocchini
 Michael Emerson.
 Francisco Javier Peñas Esteban
 Carlos Taibo
 Marc Howard Ross ; traducción de José Real Gutierrez
 Mauro Olmeda.
 David  Held ; traducción de Sebastián Mazucca.
 Antoni M. Güell, coord. ; Máximo Borrell ... [et al.].
 Jose María Mardones
 Georges Balandier
 Michelle Fayet y Jean-Denis Commeignes ; traducido por Liliana Hormigo
 Peter H. Raven, George B. Johnson.
 Lansing M. Prescott, John P. Harley, Donald A. Klein.
 Marilyn R. Studer.
 James Stewart ; traducción José Hernán Pérez Castellanos, Demetrio Garmendia Guerrero.
 James Stewart, Lothar Redlin, Saleem Watson
 Jose Antonio Benito Rivero
 Antonio Guardiola Lozano.
 Angel Linares Peña.
 I.B. Hossack, J.H. Pollard, B. Zenhwirth ; traducción de Angel Vegas Montaner
 by Henry Pirenne ; translated from the french by Frank. D. Halsey.
 Ivan Myachin, Vladimir Chernov.
 Libardo Sarmiento Anzola... <et al.> ; editor Jairo Estrada Alvarez.
 Torsten Husen ; traducción de Guillermo Solana.
 Enrique Aguilar.
 Sergio de la Sota Velasco, Maria José López Raso.
 por el P. Luis Coloma, S. J.
 Lina María Higuita
 Alois Svoboda.
 texto definitivo establecido en colaboración con el autor por Anna-Teresa Tymieniecka ; traducción española de Jesús Fernández Zulaica.
 Emilio Yunis
 Eugenio Fromentin ; traducción del francés y prólogo por Sebastián Juan Arbó.
 por Andrés Bello ; con apuntes biográficos por J. M. Torres Caicedo.
 Novalis ; versión española de J. Gebser.
 John Haywood con la colaboración de Brian Catchpole, Simon Hall, Edward Barratt ; director del proyecto Peter Furtado ; traducción Vicente Campos González.
 Bernardo Ferreira I.
 Alan Scragg ; traducción de Jose J. Pueyo.
 Pieter Walstra ; traducido por Rosa María Oria Almudi
 Horst-Dieter Tscheuschner editor ; traducción de Fernando Gonzalez-Fierro Marcilla
 Patrick Moore.
 por Salvador Echavarría.
 F.W. Hemming y J.N. Hawthorne ; traducción de M. Teresa Satué Gracia
 by Lawrence Durrell.
 John Cohen.
 Rafael Martínez Valero ... <et al.>.
 Angelina Gatell.
 Grupo de trabajo Limpieza y Desinfección del CRITT Hyginov ; traducción de Susana Lacuna Omeñaca.
 J, Nadav ; versión castellana José Isaacson y Simja Sneh.
 Marjorie Batchelder and Virginia Lee Comer.
 Carlos Rojas.
 by John Malcolm Brinnin.
 Moisés Ruiz Gonzalez
 Thierry Gallauziaux, David Fedullo ; traducción de Isabell Marc
 Thierry Gallauziaux, David Fedullo y Maurice Jacquelot ; traducción de Justina Sánchez
 Thierry Gallauziaux, David Fedullo ; traducción de Antonio Rincón
 Juan Millán Esteller
 Manuel Delgado Cañizares
 Victor Rodríguez Jimenez
 José Manuel Huidobro, Antonio Blanco Solsona
 Carlos J. Elvia Gómez, Mariano Moreno Anaya, Saturnino Peña Gonzalez
 David Thomson ; traducción Edmundo O' Gorman.
 Enrique Quero Catalinas
 Masao Furuyama ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 Enrique Carlos Díez de Castro.
 Gregorio Cabrera Sánchez
 Ernst Neufer ; versión castellana de Jordi Siguan.
 Antonio Rodríguez Mata
 Eric Félice ; traducción de Vuelapluma
 Antonia González Mangas, Gaspar González Mangas
 Salvador Ruíz de Maya ...[et al.]
 Fernando Navarro García.
 Robert Ford, Cherrill Heaton ; traducción de María Mar Sánchez
 Howard M. Resh ; versión española Carlos de Juan.
 James E. Brower, Jerrold H. Zar, Carl N. von Ende.
 José Estebán Díaz Esteban
 B.J. Kaston.
 Gabriel Baca Urbina; revision técnica Lourdes Arellano Bolio.
 H.F. Chu, Laurence K. Cutkomp.
 Laurence D. Hoffman, Gerald L. Bradley ; traducción Germán Alberto Villamizar
 Carmen D. Hernández de Trelles.
 Néstor Meza Villalobos.
 Manuel Reina.
 Departamento nacional de planeación ; Ministerio Nacional de Medio Ambiente
 Rodrigo A. Molina.
 Colombia Presidencia de la República: Consejeria Presidencial para la Politica Social.
 Guillermo Perry, Ana María Herrera.
 Phil Lewis.
 Germán Bidart Campos.
 text by Jakub Pavel ; translation Olga Kuthanová.
 Mariano Melendro Serna
 Marcel Roche.
 Santiago Romero Sánchez.
 Elsa Dehennin.
 Otto Morales Benítez editor.
 Roman Szydlowski ; traducido por Victor Manuel Ferreras.
 Fundesarrollo; UPME.
 Aleksander Bochenski
 Pawel Bozyk
 María Cadilla de Martínez.
 Claudia Villa Uribe.
 editors John W. Cunliffe ... [et al.].
 José Manuel Sanchez de Lorenzo Caceres.
 baronesa de Orczy ; traducido del inglés por Margarita Nelken.
 selected and introduced by Donald Hall.
 Giacomo Leopardi ; colección formada y en su mayor parte traducida por Miguel Romero Martínez.
 Ronald E. Walpole y Raymond H. Myers. ; traducción de Gerardo Maldonado Vázquez
 Douglas A. Lind ; Robert D. Mason ; William G. Marchall ; traducción María del Carmen Hano Roa
 Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales.
 Raymond Chang ; traducción de María del Carmen Ramírez Medeles ; Rosa Zugazogoita Herranz.
 Barnett Rich ; traducidor por Rafael Morones E.
 Seymour Lipschutz ; traducción Celia Martínez Ontalba.
 Janet Susan Milton ; traducción Diego Delgado Crespo, Juan Llovet Verdugo, Julián Martínez Valero.
 Douglas A. Skoog, Donald M. West, F. James Holler ; traducción María del Carmen Ramírez Medeles
 edited by A. J. Smith.
 Carmen Pilar Duarte Cortés
 trabajo arreglado por el Dr. Arcos.
 by D.P. Gordon.
 by C. McCann and D.G. McKnight.
 by R.G. Wear and D.R. Fielder.
 Todd G. Buchholz ; traducción de Flora Setaro.
 John Laffin.
 Renato Ortiz ; traduccion del Portuguez Maria Eugenia Contursi y Fabiola Ferro.
 Thomas C. Kinnear, James R. Taylor ; traducción Gloria E. Rosas Lopetegui, José Nicolás Jany Castro.
 Andrei Marmor ; traducción Marcelo Mendoza Hurtado
 Manuel Cancio Meliá
 por Emilio Rosenstein Ster ; comité científico Paulo E. Archila F. ... <et al.>.
 Carlos Santiago Nino ; traducido por Roberto P. Saba.
 Karl Engisch ; traducción de Ernesto Garzón Valdés
 William J. Stanton ; traducción y adaptación Alberto López Barrial, Víctor Reig García
 Stella Martini.
 Pedro Pablo Morcillo, editor
 Gerardo José Ravassa Moreno.
 José Fernando Ramírez Gómez
 Roberto Bula Piriz.
 by Frank L. Keegan.
 A. Sánchez Barbudo.
 Carlos H. Magis.
 Víctor Celemín Santos
 Antonio Marzal, editor
 Antonio Marzal, editor.
 Verónica San Julián Puig
 Massimiliano Sammarco, Guillem Domingo Pérez
 edited, and with an introduction, by Paolo Milano.
 by René Wellek ; edited and with an introduction by Stephen G. Nichols, Jr.
 Teresa María Llona.
 edited by Bernard Ducret and Rafe-uz-Zaman.
 Juan Luis Pulido Begines
 María Elena Iñigo Corroza
 Ingrid Téllez Zamudio
 Gaspar Caballero Sierra
 Fatima Flores Mendoza
 coordinador Hoover Wadith Ruiz Rengifo
 Luis Berrocal Guerrero
 Camilo Tapias Perdigón
 Edgar Peña Velásquez
 Juan Pablo Cristancho Moyano
 Colombia. ; Antoine Joseph Stepanian Santoyo, Carlos Duarte Pulido editores
 Carlos Alberto Cepeda Ortíz
 Gustavi Eduardo Gómez Aranguren
 Jesús Ignacio García Valencia
 Martha Inés Palacio Jaramillo
 Blanca Ligia Pinzon Ariza
 Hernán Alejandro Olano García
 Pedto Grimalt Servera
 Joaquín Alcaide Fernández
 Herminia Campuzano Tomé
 Juan Antonio Nicolas, María José Frapolli, editores
 Dirigo por Vernon Bogdanor.
 Edgardo Niebles Osorio
 Raúl Paez Mendoza.
 Emilio Betti ; traducción Martín Pérez A.
 George Ripert; traducción José Quero Morales
 Consuelo Hoyos Botero
 Josep-María Tamarit Sumalia ... [et al.].
 Pedro P. Vargas Vargas y Taylosr Londoño Herrera
 Marco Antonio Velilla Moreno
 Ramon Casas Vallés ... <et al.>.
 Iganacio Alhippio Gomez.
 Jesús Orlando  Gómez López.
 Felio J. Baruzá Martorell ; prólogo de Ramón Parada.
 Joaquín Urías.
 Wucius Wong ; versión castellana Homero Alsina Thevenet ,  Eugeni  Rosell i Miralles.
 Naomi Klein.
 Universidad Autonoma de Bucaramanga.
 Gene Wolfsheimer ; traducción Enrique Dauner.
 Stephen Jay Gould ; traducción castellana de Antonio Resines.
 Bernard Marcadé, Dan Cameron.
 Javier Cenicacelaya, Antonio Román, Iñigo Saloña.
 by Germaine Brée ; translated from the french by C. J. Richards abd A. D. Truitt.
 James Steele ; traducción castellana de Joan Escofet
 by Richmond Lattimore.
 Pilar de Valderrama.
 Esther Carnicé de Gallez.
 Michael Levin
 Federico Lara Peinado
 José Jacobo Storch de García.
 Francisco Lloris Beltrán.
 Carmen Gómez Urdañez.
 Francisco Asensio Cerver, Editor
 estudio introductorio Alvaro Martínez-Novillo  ; presentaciones temáticas Juan-Ramón Triadó ; prólogo Antonio Gala.
 Luis Alboreca.
 Oscar Asensio.
 Georges Courteline ; traducción de Blanca Chacel.
 Oscar Asensio ; cordinación Antonio Martín Marín ; texto Ralph Callway.
 Oscar Asensio
 Cirilo Tescaroli.
 Christopher Bradley-Hole.
 Carlos Guerrero Diéguez.
 Jonatnan Glancey
 Rafael Bellmunt I Ribas
 doctor Besancon ; traducción Marta de Nerval.
 Tom Ang
 edited by Oscar Brand.
 selección de textos de Rafael de los Ríos.
 Javier Hernando
 Josu Larrañanga
 Des Pawson
 Christopher Scarre
 Matos de Pereira.
 Tania Raquejo
 Phyllis Richardson
 H. Zbinden [y otros seis]. ; traducción del alemán por Lucio García Ortega.
 Pedro Vitorino.
 Six Meeting of the Board of Governors of the Inter-American Development Bank.
 Ian Driver
 Michael Light
 Jill Billington.
 Fransico Asensio Cerver.
 Mihail Moldovenau concepto, texto y photografías ; traducción Ramón Ibero.
 Fransico Asencio Cerver.
 Ali Hanan y Pip Norris.
 Santiago Vignote Peña ... <et. al.>.
 editados por Andrew P. Debicki y Enrique Pupo-Walter.
 Secreatria Distrital de Salud.
 par Emile Moussat.
 por Santiago Ramírez ; edición actualizada por Victorino Rodríguez.
 selección, traducción, prólogo y notas de Juan C. Probst.
 Harvey L. Johnson.
 Rafael Echeverría Martínez.
 a reportage by Robert Marshall of the seminar on Internationalization of Curricula ... with the papers presented by the participants.
 Carlos Esteban Deive.
 selección, prólogo y notas de Aníbal Sánchez Reulet.
 Angel Crespo.
 Monica Ramirez Basco.
 Pierre Michel.
 Cristina Rodríguez Fisher cordinación de la obra en español.
 Cristina Rodríguez Fisher  cordinación de la obra en español.
 Cristina Rodríguez Ficher cordinación de la obra en español.
 obra a cargo Ramón Gutierrez y Rodrigo Gutiérrez Viñuales.
 Pepe Baeza.
 Paul Hill y Thomas Cooper
 coordinación de la edición en lengua española Cristina Rodríguez Fisher ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Agnes Heller
 Jose Cardenas Martinez
 Federico Fernández Diez, José Martínez Abadía
 Maartya Sen.
 Patrick H. Sullivan
 Patricia Wallace.
 John Horgan
 Richard Lewontin
 Enrico Crispolti
 John Berger, Jean Morh ; versión castellana de Coro Acarreta.
 par Pierre Michel.
 Antonio Ansón
 Scott Thorpe
 Albert Einstein
 Joan Fontcubert ... [et. al.]
 Michael Rochat ; traducción Aida Santapau.
 Mauro Matteini, Arcangelo Moles
 G. Caneva, M.P. Nugai, O. Salvadori
 was prepared by N. M. Ridgway.
 was prepared by Barbara H. Keating.
 Cristina Rodríguez Fisher  cordinación de la edición en lengua española ; traducción Remedios Diéguez Diéguez ; Laura Hernández del Valle.
 was prepared C. Duinker.
 A. G. Coche and Jean Collins in collaboration with Antoinette Ziéhi.
 José Martínez Abadía, Jordi Serra Flores.
 René Nelli ; traducción de Manuel Serrat Crespo.
 Manuel Martínez Espinoza.
 Comisión Oceanográfica Internacional.
 Amanda Ursell.
 Donald L. Kirkpatrick.
 por Hans Ulrich Roll.
 Teresa Díaz Serrano... <et. al.>.
 Eliseo Navarro, Juan M. Nave
 Mario Marín
 presented at the sixteen session of the IOC Assembly.
 Kathryn Holliday-Darr.
 prepared for the joint SCOR-IOC Committee on Climatic Changes and the Ocean by the Ad Hoc Study Group on Oceanic Interdecadal Climate Variability.
 editor G.B. Udintsev.
 José Daniel Baquero Cabrero
 John D. Martin, J. William Petty ; traducción Ana García Bertán
 presented at the fifteenth session of the IOC Assembly.
 Robert L. Genua
 Guido Stein, prólogo de Josep Valor
 Jason Jennings y Laurence Haughton
 James Champy,  Nitin Nohria
 Pierre Mornell.
 presented at the fourteenth session of the IOC Assembly.
 Anselmo J. García Curado.
 José Silva y Robert B. Satone
 A. Rodríguez Ocaña, J.Berbel Vecino, P. Ruíz Avilés.
 Frank Gerrard.
 Cundimarca. Gobernación
 Contraloría General de Antioquia
 Carlos Córdoba Barahona
 Contraloría General de la República, Seccional Bogotá-Cundinamarca
 Colombia. Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural
 Asociación Colombiana de Porcicultures
 by R.M. Carter ... <et al.>.
 Instituto de Investigación de Recursos Biológicos Alexander Von Humboldt ; Ana María Hernández Salgar
 by J .M. Bradford.
 by Valerie J. Lewis.
 by H .M. Pantin.
 by Robert M. Norris.
 C. Rodríguez Fuentes, J. Pérez Ponce, A. Fuchs
 P. K. Bhat
 edited by Paul Robert Lieder, Robert Morss Lovett, Robert Kilburn Root.
 Tito Drago
 by Harry Steinhauer and Felix Walter.
 The United States Department of Agriculture
 Charles Roetter.
 Eugene Fromentin ; présentation et notes de Jacques Foucart.
 Samuel J. Konefsky.
 Joaquín Belda.
 Jean Giono ; avec vingt illustration par Roland Oudot, Yves Brayer.
 by John T. White.
 la presente raccolta e stata curata da Henry Furst.
 por la guía Margarita Nerutsu.
 by John Henry Cardinal Newman ; introduction by Wilfrid Ward.
 por Fernando Charry Lara ... [et al.].
 Francisco Arrivi.
 Frank B. Morrison
 Elias M. Awad ; traducción de Carlos A. Franco G.
 Michele Federico Sciacca ; versión española del R. P. Ulpiano Alvarez Díez.
 Stéphane Lupasco ; lo tradujo al español J. D. Martín Velasco.
 unabridged novel of Miguel de Unamuno ; edited and with and introduction by Angel del Río and Amelia de Del Río.
 G. López de Torre
 Ministerio de Recursos Naturales y del Ambiente
 Alfredo Riesco ... <et. al.>
 René Marqués.
 José Luis Curiel.
 Mayra Montiel Longhi Editora cientifica
 por José María Souvirón.
 Publicado en colaboración con el Programa de las Naciones Unidas para el mejoramiento del Ambiente y la Organización de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación.
 Programa de Desarrollo Alternativo en Colombia.
 edition réalisée avec le concours de Université de Paris ... <et al.>.
 Rafael Montesinos.
 Sun Tzu.
 editao por Matthew Sartwell.
 William J. Stanton.
 Don Patinkin.
 Byrd Baggett.
 Héctor Luis Morales.
 Richard Pretto Malca.
 Thomas E. Behr
 Michael C. Tang
 Traducción del sánscrito, con comentarios, de Thomas Cleary.
 Thomas Cleary
 Donald G. Krause.
 Donald G. Krause
 Don Schmincke
 Robert Apatow
 Chen Wang
 por John B. Matthews jr... [et al.] ; versión española de Conrad Niell i Sureda.
 Norman Augustine y Kenneth Adelman.
 Marilyn Vos Savant
 traducción de Guillermo Solana.
 R. G. Carbonell.
 Bob Stone ; traducción de Jesús Villamizar Herrera
 edited by Eleanor L. Turnbull ; with introductions by Pedro Salinas.
 David A. Aaker, V. Kumar, George S. Day.
 by Joseph Adelson ... <et al> ; edited by Nevitt Sanford.
 Maria del Pilar Oñate.
 by Jessie Crosland.
 Jorge Antonio Murillo Ortíz.
 Leo E.A. Saidla.
 Alfredo Cardona Peña.
 Jordi Suriñach Caralt... <et. al.>.
 by Karl Vossler.
 Hans Küng ; traducción de Gilberto Canal Marcos.
 edited by Frank Tannenbaum.
 David A. De Cenzo, Stephen P. Robbins
 Alfonso de Lara Haro.
 John A. Tracy
 John R. Schermerhorn
 obra escrita en inglés por Oliva Schréiner ; traducción española de Flora Ossette.
 Pedro C. Escabí, Elsa M. Escabí.
 edited by Francis H. Horn.
 Johannes Itten.
 recogidas y ordenadas por Emilio Lafuente y Alcántara.
 Angel Flores.
 by Alfonso Martínez de Toledo.
 Gyèorgy Doczi.
 Vicente Aleixandre ... <et al.> ; José Angeles, ed.
 realizó la recopilación Carlos Sahagún.
 Greg Mastel.
 Jurgen Habermas
 Isaac Felipe Azofeita.
 Thierry de Duve
 Oscar M. González Cuevas
 Felisa Minguet editor
 Fabio Romero Monje.
 Arian Mostaedi ; Carles Broto y Josep Ma. Minguet Editores
 Arian Mostaedi ; textos de Maria Ribas y Jacobo Krauel
 Jacobo Krauel ; Carles Broto y Josep Ma. Minguet Editores
 by S .F. Rainer.
 by R. H. Millar.
 Freddy Mariñez Navarro...[et. al].
 by Peter J. Vine.
 by J. Laurens Barnard.
 by J.M. Braadford-Grieve, L. Haakonssen and J. B. Jillett.
 Jesús Flores Vivar, Alberto Miguel Arruti
 D. E. Hurley and K. P. Jansen.
 by D. P. Gordon.
 Douglas C. Montgomery.
 Paulo Alfonso Lopes
 by R.J. Lincoln.
 Douglas C. Montgomery, George C. Runger.
 by P. R. Bergquist and K. P. Warne.
 John A. White ... [et. al.].
 Bernard Kolman con la colaboración de David R. Hill ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 by J .M. Bradford and J. B. Jillett.
 Paul Blanchard, Robert L. Devaney, Glen R. Hall
 Jerrold E. Marsden, Anthony J. Tromba
 Rosalinda Flores, Héctor Lozano de los Santos
 Manuel Labrado.
 Robert S. Kaplan, David P. Norton
 Diane Galloway.
 Julián Zamora Dobles.
 James R, Mohelcic
 conferencias dadas en los Cursos de Verano para Extranjeros en Segovia.
 Robert R. Sokal y F. James Rohlf.
 Juan Manuel Torres Rojo, Octavio S. Magaña Torres
 Judith F. Rubinson , Kenneth A. Rubinson ; traducido por Ma. Teresa Aguilar Ortega.
 Blanca E. Gutierrez Barba, Norma I. Herrera Colmenero
 David Calvin Church, Wilson G. Pond
 Philips S. Bailey, Jr., Christina A. Bailey ; traducción por Héctor Javier Escalona y García.
 Oscar Teran.
 E. Jerome McCarthy.
 Eugenio Muntz ; traducción de Tomás Ibarlucea.
 Suely Mendonca Salgado.
 Annie Brooking
 John S. Hammond, Ralph L. Keeney, Howard Raiffa ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Miguel Urrutia Montoya editor
 edited by Amelia A. de Del Río, James F. Shearer.
 Lacides Moreno Blanco.
 Angel Rama, Mario Vargas Llosa.
 edición a cargo de Eulalia Vintró ; traducción de José Alsina y Eulalia Vintró.
 Gunter Kahle ; traducción Ernesto Garzón Valdés.
 Le Guern Michel ; traducción de Augusto de Gálvez-Cañero y Pidal.
 written of the Royall company of Whoremasters.
 Editor Edelmira Pérez Correa ... <et. al.>
 Robert F. Chandler, Jr.
 Colombia. Ministerio de Desarrollo Económico.
 Oscar Gómez Villegas
 Rolando López
 Felipe Lozano Puche
 Héctor Mario Rodríguez
 Thomas E. Cronin.
 Carmen Elisa Flores Nieto
 Isaiah Bowman ; versión castellana de Emilia Romero.
 Raúl Porras Barrenechea.
 Rodrigues Cavalheiro.
 by Henry B. Richardson.
 Anne W. Simon.
 Paul Ilie.
 Alfonso Borrero.
 F. L. Lucas.
 Boris Pasternak ; translated with a preface and notes by David Magarschack.
 Alfonso Borrero., ASCUN, FES, ICFES.
 by the rev. Walter W. Skeat.
 Alfonso R. Vélez ; ASCUN, FES, ICFES.
 Editores Duane H. Zobrist, Stephen J. Bradford
 Henri Janne ... <et al.> ; lo tradujo al castellano Evaristo Rodríguez Rivera.
 David L. Nelson, Michael M. Cox
 Marcel Aymé.
 Marcy Osgood, Karen Ocorr
 Hugo Enrique Navarro Manrique, Ericka Maria Duncan Ortega
 Alberto Samudio Trallero
 María M. Aguilera Díaz, Jorge Luis Alvis Arrieta.
 Javier Eduardo Baez
 por Bernard Okun y Richard W. Richardson.
 Harold Calvo Stevenson
 María Teresa Ripoll
 por Joaquín Casalduero.
 editors K.G. Boon ... [et al.].
 Joaquim de Montezuma de Carvalho ... <et al.>.
 Octavio Corvalán.
 Philip Dorf ; edited by John T. Farrell.
 International Organization for Standardization.
 John A. Crow.
 José María Arguedas ; prólogo Mario Vargas Llosa ; cronología E. Mildred Merino de Zela.
 International Organization for Standardization
 Le Corbusier ; traducción del francés Albert Junyent.
 José Gómez Sicre.
 traduction par Taro Banzai.
 by Robert L. Gale.
 Julio Cortázar [y otros].
 Heliodoro Carpintero... <et al.>.
 edited by T. Lynn Smith and Alexander Marchant.
 compiled and edited by Johnson E. Douglas.
 Jaime Sánchez Romeralo.
 edited and with an introduction by Eric Bentley.
 Cecilia Absatz [y otros].
 Francisco Tamayo.
 Miguel Ángel Bastenier.
 Eliseo Colón Zayas
 edited by Amelia A. de Del Rio, Angel Del Río.
 Guillermo Sunkel
 by Willy Breinholts.
 Omar Rincón
 Ana María Miralles
 María Eugenia Contursi y Fabiola Ferro
 Laura Sirsi
 Rosana Guber
 Dolores Franco.
 Alejandro Grimson
 Ramón de Garciasol.
 Muniz Sodré
 Raúl Fuentes Navarro
 Carlos Pinilla Barrios ... [et al.].
 Rossana Reguillo Cruz
 por Arthur Wills.
 Guillermo Orozco Gómez.
 Eliseo Verón
 Alfredo Colin Varela.
 Rubén G. Oliven y Arlei S. Damo
 Jorge L. Oria y H.
 Hernando Rincón Medina.
 Egidio Lopera E. ... <et. al.>
 Gerardo Mosquera
 estudio dirigido por Samuel Gili Gaya.
 C. D. Rowley y H. W. R. Hawes ; versión castellana de Irene A. de Ramos.
 Fidel Ramírez Prado.
 Lina Aurora Panta Falcón.
 Miguel A. Macau.
 Mercedes López Rodríguez
 Secretaría de Educación Alcaldía Mayor de Bogotá.
 Phanor James Eder
 editado por Lina María Barrios S. y Mateo López-Victoria.
 Enrique Santos Molano
 editores académicos Iván D. Correa Arango, Juan D. Restrepo Angel.
 Omar Rincón coordinador
 Jesús Martín-Barbero coordinador
 editores Hernando Ramírez Gil, Rosa Elena Ajiaco Martínez.
 Galaor  Carbonell.
 María Eugenia Rojas de Moreno.
 Peter J. Wagner.
 Jinnan Tong and Douglas H. Erwin.
 M.A. Fedonkin and Ellis L. Yochelson.
 Steven M. Cox, Jack D Fitzgerald
 Colombia. Vicepresidencia de la República
 Mario González Restrepo editor
 Edición de Benajamín Villegas
 by L. Carter and R. H. Herzer.
 by B. R. Stanton and G. L. Pickard.
 Romalyn Tighman Eisenstark
 textos Juan Manuel Bonet ... [et al.] ; fotografías J. Hyde ... [et al.] ; Comité Donación Botero, Miguel Urrutia Montoya, Juan Carlos Botero Zea, Ana María Escallón.
 compilado por Carlos José Reyes Posada.
 Alfaro Alfaro Echevarría
 editors H. Witters and O. Vanderborght.
 Andres Rodríguez Ferreira
 Luis Carlos Echeverry ... <et. a.>.
 Leticia Cabrera Méndez
 Instituto Tecnológico de Costa Rica
 by K.M. Swanson.
 by L. S. Kornicker.
 by K. B. Lewis.
 by Elliot W. Dawson.
 Robert H. Bates
 Robert M, Sherwood
 Robert L. Heilbroner
 Carlos Reid ; con la colaboración y bajo la edición de Stanley Heckadon Moreno.
 Michael Fradette y Steve Michaud.
 Betty Henderson.
 Thomas Friedman
 text by Ellen Joosten.
 Adolfo Meisel Roca editor
 photography by Peter Fink ; text and titles by Joyce Peterson.
 by William Osler ; introduction by John Rathbone Oliver.
 Informe Nacional de resultados del segundo Estudio Internacional de Formación Cívica
 Diego Manuel Sequeira.
 org. Directiva Gimnasio Cartagena de Indias.
 por Constantino Pareja G.
 Eduard Spranger ; traducción del alemán por Julián Marías.
 Concha Espina.
 Elena Mogollón ; textos Eduardo Lemaitre.
 comité organizador Gobierno del Estado de Guanajuato ... <et al.>.
 Alcaldía Mayor de Cartagena de Indias.
 Universidad Alas Peruanas.
 Consejo Superior de la Judicatura
 Servicio Cultural e Informativo de los Estados Unidos.
 Tom Coens y Mary Jenkins ; traducción Efraín Sánchez.
 Thomas Buergenthal.
 Benjamín Nathan Cardozo
 B. Guy Peters
 Carmen Elisa Flores Nieto.
 María Clemencia Ramírez
 by J. Chysky, M. Skalník, V. Adamec.
 Jon Elster y Rune Slagstad
 edited by Conrad Aiken.
 Jairo Alonso Aponte Priieto
 Eduardo Posada Carbó
 by Elizabeth Drew in collaboration with John L. Sweeney.
 with a translation by Roy Campbell.
 Angel M. Augusto ... <et. al.>
 45o. Congreso Internacional de Americanistas ; Ignacio Abello ... <et al.>.
 Alberto Sanabria Acevedo compilador
 Arelene B. Tickner y Oscar Mejía Quintana compiladores
 María Teresa Dutli
 Jean Fourastié ; traducción Mario Giacchino.
 by Robert Webber Moore.
 Secretaría de Gobierno Alcaldía Mayor de Bogotá
 John Sinclair.
 Mauricio Ruiz Valdivieso
 Nicholas Negroponte.
 Jorge Urbina Pugliesse editor
 Luis Facundo Maldonado Granado y Edgar Augusto Andrade Londoño
 by William Styron.
 Luis Facundo Maldonado Granado
 by William F. Lynch, S. J.
 Pedro Alonso López Guzmán.
 translated from the latin by William H. Draper.
 by Kenneth Yasuda.
 Diana Margarita Rocha Gil.
 Nury Tafur Garzón.
 Carolina Romero Roncancio., Harold Herrera Herrera.
 Arnol F. Romero., Iván Darío González Cuellar.
 Manuel Jimemez Castro.
 Beatriz Helena Guzmán Iregui.
 Javier Reyes Triviño., Gonzalo Ruiz Murcia.
 Mónica Marcela Imbacuán Bernal, Marcela Reatigui Villalba.
 Julio Cesar Meneses R.
 Luz Stella Fonseca P., Santiago Angel Uribe.
 Carlos González., John Jairo Ricaurte., Ximena López Bohorquez.
 Iván Dario González Cuellar., Arnold Fernán Romero Pedraza., Jaime Urueña Delvasto.,Marcelo Bedoya Ortega.
 José Alejandro Peñaloza Sierra.
 Miguel Antonio Caro Blanco.
 Marcela Escallón Vélez., Luis Antonio Jaramillo Cuestas., Claudia Margarita Quintana Niño.
 Oliver Ronceria Carpintero, Marcelo Fabián Sosa Cárdenas.
 Manuel Andrés Estévez
 Javier Mauricio Valencia.
 Carlos Alberto Forero Salazar, Oscar Alberto Sánchez Bonilla, Alejandro Díaz Guzmán.
 Maribel Mojica Neusa, Piedad Moreno Lozano.
 Diana Cristina Moreno Moya, Adriana Caicedo Gámez.
 Liliana Castellanos G., Andrea Ojeda G.
 Alejandro Camayo Alvarado, Elvia Elisa Castro Leal.
 Paola Jiménez Escamilla.
 Claudia Patricia Correa Reyes, Jair Fernando Castro Gonzalez.
 with an introduction by Irwin Edman.
 Angélica Reyes Skinner, Andrea Salcedo, Luisa Fernanda Solinas Dueñas.
 Rodrigo Solano, German Villamizar, Nancy Patricia Rodriguez.
 Mario Alberto Calvo Cruz, Ana Maria Maya Valdés.
 Ingrid Lucas Orjuela, Giovanni Cotte Poveda.
 Constanza Suárez Herrera, Sandra Patricia Suárez Reyes.
 Maritza del Rosario Padilla Bueno.
 Nohora Marcela Gaviria Bocanegra, Adriana Patricia Cortés Hernández.
 Janneth Amparo Acevedo Dagua ; director Diego Beltrand.
 Diego Martínez Torrón.
 Piero Bargellini.
 textes in-extenso des conférences et des entretiens organisés par les Rencontres Internationales de Genáeve ; par André Siegried... <et al.>.
 Yann Arthus-Bertrand
 Lope de Vega ; prólogo y notas de J. Robles Pazos.
 Antonio Serrano de Haro.
 Alado Leopold
 Heidi Rubio Torgler, Astrid Ulloa Cubillos, Claudia Campos Rozo
 República de Colombia. Ministerio de Salud
 translation from the dutch by C. de Dood, A. Henriquez and M. Jansen-Shewring.
 by Joseph Quincy Adams.
 Norma Louise Hutman.
 I. Davidson, G. Katchalina.
 edited by Graham Sutton.
 Martin C. Taylor ; versión española de Pilar García Noreña.
 by Ihara Saikaku ; translated by Wm. Theodore de Bary.
 Edouard de Pomiane.
 S.S. Juan XXIII ; prólogo y comentarios del Centro de Investigación y Acción Social.
 Jaime Ferrán.
 William Butler Yeats ; traducción, prólogo y notas Fernando Robles.
 Pedro César Dominici.
 Jean-Pierre Simon.
 Milton Hildebrand, G.E. Goslow, Jr.
 Arthur Cronquist ; traducido por Antonio Marino Ambrosio.
 Jacques Charpentreau.
 edited by George Lavan.
 by Sir J. Arthur Thomson.
 by John Forster.
 Jacques Castelnau.
 Natalio Rivas Santiago.
 selected, translated, and edited by Theodore Morrison.
 Jorge Max Rodhe.
 Juan Luis Cifuentes Lemus, María del Pilar Torres-García, Marcela Frías Mondragón.
 U. Luttge, M. Kluge, G. Bauer ; traducción Jaime Henning Polanía Vorenberg.
 Elena Añaños ; con la colaboración de José Ma. Puigdollers.
 Alejandro Pérez-Lugin.
 Reynold de Gonzague.
 Juan Antonio Pérez Bonalde.
 edited by Mark Strand.
 Edwin Muir ; traducción de Víctor Leighton.
 textes et etudes par Louis Cons.
 por Maurice Collis ; traducción de Francisco González Aramburo.
 by Charles W. Siedler.
 Yvonne Pellé-Douel ; traducción del francés por Luis Hernández Alfonso.
 Paul Bourget ; versión española de H. Giner de los Rios.
 by Jerome S. Kates ; illustrations by Herbert S. Kates.
 by Urban Tigner Holmes, Jr.
 Robert S. Kaplan and David P. Norton.
 Narakesari Narayandas, Harvard Business School, with Steve Peterson.
 Carlos Clavería Arza.
 Salvador Pineda.
 Northrop Frye ; traducción de Rafael Durbán Sánchez.
 edited for the International Commission for a History of the Scientific and Cultural Development of Mankind by Guy S. Métraux and Francois Crouzet.
 Henri Hauvette.
 Ogai Mori ; translated by Kingo Ochiai and Sanford Goldstein.
 a cura e con una introduzione di Cintio Vitier ; edizione italiana diretta da Ferruccio Rossi-Landi ; traduzioni di Elena Clementelli e Luisa Acerbi in collaborazione con la redazione di Ideologie.
 by Daniel M. Crabb.
 María Teresa Babín.
 with annotations and an introduction by Herbert Ritvo.
 introduction by R. K. Root.
 Caitlin Thomas.
 by Emily Taylor Perkins.
 confeccionados por M. J. Pérez.
 Yasushi Inoue ; translated by Sadamichi Yokoo and Sanford Goldstein.
 selección y prólogo Eduardo Godoy Gallardo.
 por Nelly W. Soetens.
 Angelo Machado.
 por J.V.E.
 Joaquín Pablo Posada.
 presentadas en la 12a. reunión de la Asamblea de la COI, Unesco, París.
 COI.
 presentadas en la décima reunión de la Asamblea de la Coi.
 preparado conjuntamente por las secretarías de la Unesco y de la OCMI.
 aprobado por la Coi en su sexta reunión.
 by R. H. Herzer.
 presentadas en la novena reunión de la Asamblea de la Coi.
 G.A. Goodchild.
 by C. H. Mortimer.
 James G. Mills.
 Alton Edward Bailey
 Asociación Colombiana de Facultades de Contaduría Pública.
 Juan Alejandro Gutiérrez Hurtado.
 J.F. Gracey
 Jean Bruneton.
 Colin Baird
 Daniel C. Harris
 M. Valcárcel, A. Ríos
 revisado y ampliamente reescrito por A. J. Marshall ; edición española revisada y puesta al día por J. Nadal.
 Manuel Perez Bueno
 Dimitrios Boskou editor
 Antonio Madrid Vicente, I. Cenzano del Castillo, J. Madrid Cenzano.
 Luis Alonso Castaño
 Robert H. Tamarin ; versión española por Alfredo Ruiz ... [et al.].
 Harold Scott Macdonald Coxeter.
 editores Ekhard E. Ziegler y L.J. Filer, Jr.
 William E. Boyce y Richard C.
 Kazou Tanaka
 H. Eugene LeMay ... <et al.>.
 J.C. Ferrando, V. Gregori.
 Concepción Sáenz Laín y Carmen Gómez Ferreras.
 Gordon M. Harris ; versión española por Juan B. Vericad Raga.
 Juan E. Figueruelo, Martín Marino Dávila.
 R. S. Ramalho ; versión española por Domingo Jiménez Beltrán, Federico de Lora, Rubens Sette Ramalho.
 Guillaume Apollinaire
 Martin R. Brittan ; traducción Enrique Dauner.
 Kenneth Frampton
 Kenneth R. Wye.
CSE ; editado por Karen L. Eckert ... <et al.> ; traducido al español por Raquel Briseño-Dueñas ... <et al.>.
 Elliott Sober
 Matei Calinescu
 Luis M. Valdés Villanueva compilador
 Vicenc Fisas
 Philip Jodidio ; spanish translation Javier Calzada Jiménez ; italian translation Elena Mazzucchi ; portuguese translation Maria Filomena Duarte.
 Tzvetan Todorov.
 traducido del francés por Juan Andrés Iglesias.
 Gianni Vattimo
 texto de Geneviáeve Monnier ; traducción Montserrat Conill Marfáa.
 Lucio Anneos Seneca.
 Al cuidado de Francisco Rico
 Stephen Edelston Toulmin, June Gooldfield
 Tony Vaccaro.
 Milan Kundera
 essay by Richard Lorenz ; a personal portrait by Edward Weston ; edited by Manfred Heiting.
 Amartya Sen ; traducción de Esther Rabasco y Luis Toharia.
 Karl Kraus
 José Saramago
 Kurt Lustenberger
 texto de James Steele ; editado por Peter Gossel ; fotografías nuevas de Joachim Schumacher.
 essay by Andreas Krase ; edited by Hans Christian Adam.
 Edición de Luis Lerate y Jesús Lerate
 ensayos de Emmanuelle de L' Ecotais y Katherine Ware ; con un artículo de André Breton ; editado por Manfred Heiting.
 Epicuro estudio preliminar, traducción y notas de Montserrat Jufresa
 edición de Angelika Taschen.
 Gonzalo Arias Arango.
 Francesco Gabrieli
 Valeriano Bozal.
 Traducción y notas por Conrado Eggers Lan ... <et. al.>
 Peter Friederick Strawson
 John Kennedy Toole
 Philip Jodidio ; edited by Angela Pfotenhauer.
 Manuel Alvar
 Omar Khayyám ; versión directa del original iranio al portugués, francés y español por el escritor brasileño Christovam de Camargo.
 Philip Jodidio ; spanish translation Gonzalo Zubiaga.
 Giulio Carlo Argan, Achille Bonito Oliva
 Xavier Barralt i Altet ; traducción del francés Víctor Manuel Rodríguez Marcos.
 Henri Stierlin ; traducción Ambrosio Berasain.
 texto y fotografías de Tim Street-Porter.
 Luis Landero
 Harry Belevan
 Hans Christian Adam ; italian translation Fabio Paracchini ; portuguese translation Carla de Sousa da Silva Pereira.
 Charles Camproux
 Barbara-Ann Campbell-Lange ; edited by Peter Gossel.
 Paul Auster
 Carl E. Schorske
 T.M.P. Mahadevan.
 José Saramago.
 Richard Kern ; text by Lucy McKenzie.
 Juan Ramón Lodares
 Natacha Merritt.
 Irving Albert Leonard
 Antonio Tabucchi
 by Theo Ehret ; edited by Cameron Jamie & Mike Kelley ; with an essay on wrestling by Roland Barthes.
 Vicenc Fisas Editor.
 Carl Gardner y Raphael Molony ; traducción Efrén Alatorre Miguel.
 editado por Louise Woods ; traductor Guillermo Espinosa.
 Introducción Peter Dormer
 Alexander Roob
 Brigitte Hintzen-Bohlen.
 Virginia Gutiérrez de Pineda, Roberto Pineda Giraldo.
 Felipe Osorio Racines.
 editor Jim Heimann with an introduction by Willy Wilkerson.
 edited by Jim Heimann with an introduction by Willy Wilkerson.
 Alejandro Castillejo Cuéllar.
 text by John Quinn.
 Julius Widemann.
 texto Sofia Cheviakoff ... <et al>.
 Gilles Néret.
 Roberto Schezen ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 editado por Eric Kroll.
 Editors Chuihua Judy Chung ... [et. al.] ; design Alice Chung ; essays by Bernard Chang ... [et al.].
 Evelyn Lip.
 Rose-Marie and Rainer Hagen
 Andrea Kettenmann
 Klaus Honnef ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez.
 Hajo Duchting ; redacción y producción Christiane Heering
 Rose-Marie y Rainer Hagen.
 Susanna Partsch
 Janis Hendrickson ; traducción Núria Roig.
 Carmen Boldó Roda ; prólogo José Miguel Embid Irujo.
 Michael Bockemuhl.
 ndrea Kettenmann
 por Juhani Ojasti.
 Javier Delgado Barrio, Rodolfo L. Vigo.
 Cornelia Stabenow
 Ulrike Becks-Malorny
 Gilles Lambert
 Gilles Néret ; traducción Carlos Carámes.
 Doris Krystof
 Barbara Deimling
 Michael Bockemuhl
 redacción Rosa Tamarit.
 traducción Cristina Córdoba.
 Pierre-Joseph Redoute.
 Vena Lefferts with John Kelsey.
 Basilius Besler ; Petra Lamers-Schutze.
 curator June Newton ; essay Francoise Marquet ; editor Mandred Heiting.
 Jose Antonio Tajadura Zapirain ; Javier López Fernández
 Antonio Moreno Muñoz.
 edited by Willi Kurth ; with an introduction by Campbell Dodgson.
 Matt Woolman, Jeff Bellantoni.
 James Clifford ; traducción Carlos Reynoso.
 John P. Chismar ; traducción Vuelapluma.
 Michel Foucault ; selección, introducción y traducción de Miguel Morey.
 Bradley R. Schiller
 Philip Kotler ; traducción Roberto L. Escalona García.
 con un estudio preliminar de AntonioTruyol y Serra.
 Donald Voet, Judith G. Voet.
 coordinadores Santiago Castro-Gómez ; Eduardo Mendieta
 Francisco Javier Pérez-Latre
 editor Ernesto Javier Puerta Dellepiane
 Tom Barry, Harry Browne, Beth Sims.
 Jesús Guanche, Gertrudris Campos.
 Manuel Barcia Paz.
 edited by Harry T. Lawless, Barbara P. Klein.
 Rufo Caballero ; prólogo de Víctor Fowler.
 John P. Bentley ; traducción Juan Carlos Vega Fagoaga.
 Fidel Ramírez Prado ; Jaime Deza Rivasplata.
 Encuentro Nacional de la Microempresa ; organizaron IDEMI, EMPRENDER, Municipalidad de Rafaela, Fundación Institucional.
 Arthur G. Erdman, George N. Sandor ; traducción José de la Cera, Roberto Escalona.
 Jaime Deza Rivasplata.
 Tom Barry, Beth Sims.
 Jorge Ibarra Cuesta.
 Francis F. Huang ; traducción Jaime B. Cervantes de Gortari.
 edited by Terry Jones.
 Charles G. Martignnette, Louis k. Meisel
 Andrew Humphreys ... [et al.].
 Damien Simonis ... <et al.>.
 Barbara & René Stoeltie.
 Roy J. Dossat
 Lawrence H. Van Vlack
 Donald Q. Kern.
 Jay L. Devore.
 James P. Schaffer ... [et. al.].
 Stewart C. Blanck ... [et. al.].
 Harvey Lehpaner
 Francisco de Paula Jaramillo G.
 Jack Philip Holman
 Steven Nahmias.
 Elias Tamez Esparza.
 Edward G. PIta
 James A. Fay
 Allex Yamil Caicedo Millan.
 cordinador de la obra Pedro L. García Ybarra
 Antony Denning ; traducción Víctor Lorenzo.
 edited and with a foreword and evaluation by Faber Birren ; translated by Ernst Van Hagen.
 Lea Sandie ; traducción Ana Herrera.
 edited by Dieter Schwarz.
 Edward Lucie-Smith ; traducción del inglés Anca Sandu y Maria Pearce.
 Homero Cuevas
 Robert O. Keohane editor
 Martín Mora Ledesman, Patricio Sepulveda Ortíz
 Luigi Ficacci.
 Editores Mauricio Archila y Mauricio Pardo.
 Patricia Espinosa de los Monteros, Francesco Venturi.
 Claude Jacques in collaboration with René Dumont ; photography by Luc Ionesco, Jacqueline and Guy Nafilyan.
 Barbara Mac Lamprecht ; edited by Peter Goessel.
 editado por Laura Chang.
 Luis Geller.
 edited by Jurgen Becker and Claus von der Osten ; with an essay by Martin Hentschel.
 Marc Nouschi.
 Editores Juana Camacho y Eduardo Restrepo
 Marc Augé.
 coordinador de la obra Antonio Monclús Estella
 Paul Virilio
 Wladislaw Tatarkiewicz ; presentación de Bohdan Dziemidok ; traducción de Francisco Rodríguez Martín.
 Serge Jacques ; edited Gilles Néret.
 Italo Calvino
 Teruhisa Kitahara, Yukio Shimizu.
 Rose-Marie and Rainer Hagen.
 Joan Chabert.
 Albertus Seba ; translation Anne Hentschel, Malcom Green ; Irmgard Musch, Rainer Willmann, Jes Rust.
 José Angel Olmedo
 Director de la obra José Manuel Blecua Perdices.
 cordinación de la obra en español Cristina Rodríguez Fischer.
 Edición general de Adriana Corona Vargas
 Peter Putz...<et al.>  ; editado por Rolf Toman ; fotografías de Markus Bassler... [et al.]. ; traducción del alemán Ambrosio Berasain Villanueva.
 Phil Metzger.
 Mukkadima Aschrafi ... [et al.] ; editado por Markus Hattstein y Peter Delius.
 Dieter Schwarz ; with an essay by Birgit Pelzer.
 Tomi Ungerer.
 Mario Busagli, editor ; traducción Martí Quixal Martínez.
 Damon J. Reinagle
 Hans Christian Adam.
 Uwe Ommer.
 Doug Dubosque.
 Denis Montagnon fotografías de Benoit Roland
 Franc Nichele ; fotografías Michel Renaudeau
 Charles Solomon
 Marie-Monique Robin, editado por Serge Malik.
 introducción de Sigrun Paas-Zeidler ; versión castellana de Víctor Abelardo Martínez de Lapera Montoya.
 Editado por Annie Guedras
 Rob Carter, John DeMao, Sandy Wheeler ; traducción Index Book S.L.
 Seymour Melman.
 Edición José García Pelegrín.
 Editado por Annamaria Petrioli Tofani.
 P. Rai-Choudhury, editor.
 Brigitte Hintzen Bohlen con la colaboración de Jurgen Sorges.
 edited by Gilles Néret.
 Peter J. Gartner...<et al.>.
 Gabriele Bartz, Eberhard Konig.
 Texto Hugues Demeude ; fotografías de Philippe Roy.
 Preston Blair ; traducción al español de Rita da Costa García.
 Bruce Blitz
 Katheleen McCormack ; Traducción Gloria Bohigas y Ramon Alonso.
 Anne Mueller von der Haegen, Ruth Strasser.
 photos Deidi von Schaewen ; editor Angelika Taschen.
 Jane Edwards ; editor Angelika Taschen.
 Michael John Langford ; consultor fotografico Tim Stephens.
 Beaumont Newhall ; versión castellana de Homero alsina Thevenet.
 Tim Daly
 por Simón Feldman.
 Robert Descharnes, Gilles Néret
 Ingo F. Walther, Rainer Metzger
 por Marshall McLuhan y B. R. Powers ; traducción Claudia Ferrari.
 Lee Frost.
 Francisco Asensio Cerver ;Textos Sylvie Assassin...[et. al.] ; traduccion David Buss, Elaine Fradley, Trevor Foskett
 Hartmann Schedel
 Camilo Acevedo Rojas.
 Edición a cargo Ingo F. Walther.
 texto por Jean-Claude Baboulin
 Maurice Tuchman, Esti Sunow, Klaus Perls
 Editado por Susan Astwood.
 photographs Wolfgang Volz ; picture notes David Bourdon ; History of the Reichstag building Michael Cullen.
 Guggenheim Museum ; traducción Manuel Garriga.
 editing and coordinating Nina Schmidt, illustrations Mark Lee Rotenberg, text by Laura Mirsky.
 José Manuel Alvarez Zárate.
 Editado por Angelika Taschen.
 Leonhart Fuchs
 H. Walter LacK
 Jessica Cargill Thompson
 Tom Lowenstein ; traducción del inglés Mónica Rubio.
 Diane Dorrans Saeks ; editado por Angelika Taschen.
 Diane Dorrans Seaks ; editado por Angelika Taschen.
 Richard Waterstone ; traducción del inglés Mónica Rubio.
 Emma Scattergood.
 Piers Vitebsky ; traducción del inglés Mónica Rubio.
 Lucy Huntington.
 Penelope Ody.
 Shahrukh Husain ; traducción del inglés Margarita Cavándoli.
 Universidad Nacional de Colombia, Instituto de Biotecnología.
 John Halas y Roger Manvell ; traducido por Elena Torres.
 por Howard Rheingold ; traducción Eugenia Fisher.
 Univeridad Santo Tomas Facultad de Derecho.
 Beatriz Osorio, Sara Martínez.
 Antonio Barros de Castro, Carlos Francisco Lessa.
 Josep-Antoni Aguilar
 Andrés Senlle
 Andrés Senlle, Eduardo Martínez, Nicolas Martínez.
 Josep Alet
 Pablo Fernández.
 Dave Kahle
 Carl Shapiro y Hal. R: Varian ; traducción de Marina Fominaya.
 John J. Murphy ; traducción Carlos Ganzinelli.
 John J. Murphy
 Rosabeth Moss Kanter
 Carles Drudis, Irene Guasch, Alvaro Manríquez
 Warren H. Schmidt... <et. al.>.
 Enric Barba Ibañez
 Clasu Moller.
 John P. Kotter... [et. al.].
 Scott Robinette, Claire Brand y Vicki Lenz ; traducción Betty Trabal.
 Lluís Cuatrecasas.
 Alexis de Bretteville y Charles-Henry Dumon
 Montserrat Casanovas Ramón, Alfonso Fernández Pascual.
 Ricardo Palomares.
 Di Kamp.
 Alfredo Sarmiento Gómez, Luz Perla Tovar, Carmen Alam.
 Rondo Cameron.
 Carmen Trejo Cázares.
 José Manuel de Pablos.
 Desmond Begg ; traducción del inglés Josep Caldés y María Rovira.
 Celina Alvear Sevilla
 Rafael Muñoz de Bustillo Llorente, Rafael Bonete Peralta
 Marvin R. Shanken ; traducción del inglés Gemma Deza Guil.
 colaboradores Mike Cummings ... [et al.] ; traducción del inglés Xavier Solé y Maria Rovira.
 Secretariado Permanente del CAME.
 Ifigenia M. de Navarrete.
 Victoria Chick
 Josep María Vergara
 Thomas J. Sargent
 Coordinado por Luis Gámir
 Stephen Holmes
 Amartya Kumar Sen.
 Editora Paloma de Villota
 proceedings of an International Conference organized jointly by the Food Chemistry Group of the Royal Society of Chemistry and the Phytochemical Society of Europe ; edited by R.L.S. Patterson ... <et al.>.
 edited by Alison Castle with interviews by Dan Auiler.
 Walter Elkan.
 E. K. Hawkins
 Bryan Carsberg
 Luiz Carlos Bresser Pereira, José María Maravall, Adam Prezworski
 Carlo M. Cipolla ... [et. al.].
 Jagdish Bhagwati.
 Paul Hawken.
 Douglas M. Lambert, James R. Stock, Lisa M. Ellram
 Constantinos C. Markides
 Henry Richard Priesmeyer
 Juan Carlos Pacheco, Widberto Castañeda, Carlos Hernán Caicedo.
 CCI.
 ICC.
 Adele Droblas Greenberg, Seth Greenberg.
 Roger K. Lewis ; colaborador en la traducción Rodolfo Piña García.
 Scott McCloud ; traducción y rotulación Estudio Fénix.
 Manuel Rodríguez Viqueira ... [et al.].
 Edward Allen, Joseph Iano ; colaborador en la traducción Rodolfo Navarro Salas.
 Justo Villafañe.
 Jurgen Muller, ed. ; in collaboration with Herbert Klemens, Filmbild Fundus Robert Fischer ; texts by Ulrich von Berg... <et al.>.
 Philip De Bay, James Bolton.
 Charlotte y Peter Fiell ; traducción del inglés Carmen Gómez Aragón, Laura Sales Gutiérrez y Vicky Santolaria Malo.
 Charlotte & Peter Fiell ; spanish translation Gloria Bohigas ; italian translation Cristina Colotto ; portuguese translation Joao Paiva Bole.
 José Manuel Ordás.
 Bethan Ryder ; traducción Rafael Aparicio.
 textos de casas Gina Moreno Valle ; fotografía Ignacio Urquiza.
 texto Juan Molina y Vedia.
 Hans Kelsen ; traductor Moisés Nilve.
 Congressional Quarterly Inc. ; traductor Jorge Anaya Roa.
 James R. Basche ; versión castellana de Manuel Barberá.
 Gabriel Camargo Salamanca
 Gabriel Camargo Salamanca.
 preparado por un equipo de especialistas bajo la dirección editorial de Robert H. Perry, Don W. Green, James O. Maloney ; traducción Luis Alemany Arrébola ... [et al.].
 Quim Rosell.
 editing Tammi Reichel ; translation from German Sally Schreiber.
 Vicky Richardson ; traducción Margarita Kirchner.
 Donlad S. McLaren, Michael M. Meguid
 Warren L. McCabe, Julian C. Smith y Peter Harriott
 Frederic S. Pearson, J. Martin Rochester ; traducción Rodrigo Jaramillo Arango
 edited by Charlotte and Peter Fiell.
 fotografien und text von  Martin Rosswog.
 Fahr-Becker Gabriele ; fotografías de Narimi Hatano y Klaus Frahm ; traducción del alemán David Egea.
 James E. Dougtherty, Robert L. Pfaltzgraff
 Jay Folberg, Alison Taylor.
 Ehrenfried Kluckert ; editado por Rolf Toman ; fotografías de Markus Bassler... [et al.] ; traducción Lidia Alvarez Grifoll... [et al.].
 Roger Fisher, Elizabeth Kopelman, Andrea Kupfer Schneider
 Ray Kristof, Amy Satran ; traductor Ma. del Pilar Toldos Bayle.
 Luis Vallejo ; fotografías Matías Briansó.
 editor Paco Asensio ; texto Lola Gómez, Cristina Montes.
 David G. Myers
 Edición Gas Natural SDG
 Paul A. Samuelson  ; traducción Manuel Gala Muñoz, Diego Azqueta Oyarzun, Luis Toharia Cortés ; revisores técnicos Alfonso Sánchez Hormigo... [et al.].
 Peter F. Drucker ; traducción de Purificación Suárez Herránz y José María Suárez Campos.
 Roger Bartra.
 Edgar Morin
 James N. Rosenau, Mary Durfee
 José Ramón Pérez Ornia
 M. G. Shah, C. M. Kale, S. Y. Patki.
 Ray Kristof & Amy Satran.
 por Bart Sears ; traducción Marc Bernabé y Verónica Calafell.
 Elena Fuenmayor.
 Edward Denison & Guang Yu Ren ; traducción Saúl Flores Soto.
 Giorgio Fioravanti ; versión castellana de Esteve Riambau i Sauri.
 Andrew Nash... <et. al.>.
 Marcus Goncalves
 Jim Buyens ; traducción Vuelapluma.
 Danilo Lugo C.
 Brian Hatch, James Lee, George Kurtz ; traducción Gregorio Caraballo Montaño.
 Juan Izquierdo Cortés
 Basilio Balli Morales.
 Francisco Javier Gil Rubio ... [et. al.].
 David H. Maister
 Asociación Bancaria de Colombia, Banco Santander.
 Eduardo Wiesner Durán, editor.
 Octavio Barbosa Cardona ; prólogo Rodolfo González García ; presentación Isidro Parra-Peña.
 Michael Halvorson, Mochael Young
 Luis Tyron Lozada Pedraza.
 Edited by Franklin F. Kuo, Wolfgang Effelsberg, J.J: Garcia-Luna-Aceves
 Vijay Kumar Garg
 Flavio Vera Lizarazo.
 Joyjit Mukherjee
 Basilio Balli Morales, Oscar Bravo López, Braulio Vivas.
 John V. Crosby.
 Basilio Balli Morales, Oscar Bravo Peláez, Braulio Vivas.
 Yakov Ben-Haim
 James J. Odell
 Kenneth L. Murrell, Mimi Meredith
 Marlene Caroselli
 conducida por Meryl Streep.
 PR. Smith and Dave Chaffey.
 Ferney Eduardo Gutiérrez.
 Mario Abelardo Fernández  Fernández
 Carlos Arriola compilador.
 Ana María Arango ... [et al.].
 Eduardo Padilla Hernández., Claudia Lucía Ramos Enciso
 Eduardo Andrés Velandia Canosa
 Maria Cristina Coral Borrero, Franklin Torres C.
 Blanca Romero Matute
 Jorge Enrique Ibañez Najer.
 Asociación Colombiana de Derecho de Seguros.
 Oscar Dario Velásquez Rodríguez
 Hans Wolfgang Arndt ; traductor Emilio Sánchez.
 Enrique Santander Mejia
 Jiménez Walters Pomare
 Carlos Roberto Solorzano G.
 Luis Fernando Alvarez Londoño, Diego Ricardo Galán Barrera
 Marian D. Irish, James W. Prothro.
 Oscar Villegas Garzón compilador
 Charles P. Kindleberger ; traducido del inglés por Anselmo Calleja.
 edited by Giulio Pontecorvo, Robert P. Shay.
 Gloria Bernal Acevedo
 Rosa Tashko ; fotografías: Mariela Peña.
 Universidad Nacional de Colombia. Facultad de Ciencias Humanas.
 Universidad Autónoma de Colombia. Facultad de Ciencias Económicas, Administrativas y Contables.
 Universidad Externado de Colombia, CIPE
 Henry William Torres Torres.
 Publio Contreras Herras
 Jorge Eduardo Narváez Bonnet
 selección y estudio preliminar de Santiago Galindo Herrero.
 Hernán Fabio López Blanco director.
 Jaime Castillo Velasco.
 José Joaquín Urbano Martínez ... <et. al.>.
 edited by Joseph Maier, Richard W. Weatherhead.
 by Herbert Feis.
 Albert Ducrocq ; traducción de Mario Lleget..
 José Rodrigos Florez Ruíz
 Samuel  Benchimol.
 Orlando Velasco Ullo
 Editora Doris Réniz Caballero...<et al.>.
 Luis Eduardo Mesa Nieves
 Pedro Alejo Cañon Ramírez.
 Alejandro A. Bañol Betancur, Alejandro Piedrahíta Ortega.
 por Felipe Echavarría Olózaga.
 D. P. Howson ; traducción Enrique Belza.
 Christopher D. Watkins, Stephen R. Marenka.
 traducción al español de Sergio Martínez Cano y Ramón Palazón.
 Antonio de la Granda.
 edición preparada por G. Pope Atkins ; traducción de Cristina Piña.
 Don Benson, Geoffrey Whitehead.
 Lina María Higuita Rivera
 Julio Cesar Leal Duque
 Jorge Humberto Cárdenas López
 Victor Manuel Moncayo... <et. al.>.
 Orlando Santofimio Gamboa
 Saul Villar Jimenez
 Jaime Garcés Velásquez
 Ricardo Posada Maya, Harold M. Hernádez Beltrán
 Alfonso Lasso de la Vega.
 Winfred F. Hill ; versión castellana de Eva Flora W. de Setaro.
 Aura Marcela Ariza Rodriguez.
 Centro de Arbitraje y Conciliación Mercantiles.
 por Archie Carr y los redactores de Life en español
 Pilar Marcela Pedraza Valdés.
 por los redactores de Life en español ; texto de Richard Carrington.
 Ingrid Consuelo Avila Toro.
 Gina Nathalie Porras Escobar, Martha Lucía Serna Ramírez.
 por Frits W. Went y los redactores de Life en español
 Andrea Carolina Corredor Pardo, Betty Lorena Miranda Sepúlveda.
 Gustavo Benavides Cáceres, Patricia Combariza Pérez.
 Diana Pilar Delgado Barrero.
 Carolina Prada Zuluaga.
 William RenéPineda Diaz.
 Ingrid Carolina Cárdenas Berdugo, Edwin Yesid Sánchez Fajardo.
 Juan Carlos Hernádez Lara, Alejandra Peñas Cabal, Erika Paola Reyes Castañeda.
 Milenko Pimienta Kalmar, Javier Isidro Martín Vergara.
 Javier Orlando Ochoa Mariño, Andrés Pareja Galeano.
 Sandra Milena Orjuela Martínez.
 Clemencia Díaz Orozco, Margarita González Rodríguez, César Augusto Peralta Castaño.
 Constanza Castaño Gómez, Diana Isabel Aristizabal Mustafá.
 Allan David Bloom ; traducción Julio Sierra.
 Peter L. Berger, Michael Novak; traducción Teresa Cillo.
 Jaime Andrés Colorado Hincapié, Jorge Andrés Henao Castaño
 Claudia Eloisa Villamarín Martínez, Flor Elba Hernández Moreno, Rafael Eduardo Martheyn Cepeda.
 Ana Beatriz Builes Naranjo, Lina María Ochoa Restrepo, Luis Fernando Pérez Herrera.
 Martha Susana Ramírez Mediana, Elsa Torres de Villalba.
 Rodrigo Acosta Caycedo.
 Carolina Restrepo Tamayo, María Fernanda Toro Pava, Luis Felipe García López
 Marisol Vásquez Rangel.
 Didiana Becerra, Edgar Guerrero S.
 Edgar Javier Valbuena Ortega, Carlos Humberto Yáñez Peñaranda.
 Jair Orlando Fajardo Fajardo, Hernán Darío Bernal Gómez.
 Andrea Bonilla, Víctor Caliz, Víctor Cova.
 David Ernesto Baquero T., Edilma Jiménez Suárez, Ena Consuelo Tinoco Herrera.
 Olga Lucía Mejía García, Germán Darío Arias Pimienta.
 Martha Patricia Cárdenas Giraldo, Raúl Jiménez García, Edwin Loaiza Martínez
 Ignacio Antonio García Calderón.
 Claudia Marcela Escobar B., Carlos Arturo Mejía Henao, Luis Anibal Ramírez Ramírez.
 Maria Eugenia Uribe Fuentes.
 María Amparo Hernández.
 María del Rocío Riaño Medina.
 Edna Pineda González, Ana Cristina Quiroga Cortés.
 Martha Patricia Alfonso Barragán.
 Mónica Varela Vargas.
 Edwin Ancisar Montaño Beltrán, Freddy Sarmiento Castillo, Marcela Triana Gómez, Claudia Sudy Varela Liévano.
 Yenny Ardila Guzmán, Nury Baquero Figueredo, Marco Tulio Benítez, Luis Fernando Prado Castillo, Diana Marcela Vargas.
 Allan David Bloom ; traducción Alberto L. Bixio
 Rhoda Lois Blumberg ; traducción Teresa Cillo.
 Peter Block.
 William F. Smith.
 editor Carlos Mustienes.
 Carlos E. Rangel Nafaile
 Jean Francois Lyotard
 por Jean Francois Lyotard ; traducción Enrique Lynch.
 Gillo Dorfles ; traducción Roberto Fernández Balbuena y Jorge Ferreiro
 Jim Krause.
 Gail Deibler Finke and Clare Warmke ; designed by Lisa Buchanan.
 by Herman Melville.
 Poppy Evans.
 Elizabeth Olver.
 por Milton P. Brown... [et al.] ; traducida por Enrique Muñoz Latorre.
 Seyom Brown.
 Bruce L. Bowerman, Richard T. O'Connell.
 Dominick Salvatore
 Carlos Fernández Collado.
 Paul Craig Roberts, Karen LaFollette Araujo
 Editado por Glenn R. Carroll y David J. Teece
 Theodore H. Moran
 texto de Ernst Kitzinger.
 Suzanne Dibble
 texto de Victor Lasareff.
 Barry Eichegreen
 texto de Ignacio Bernal.
 texto de David Talbot Rice.
 Cesar Augusto Bernal Torres
 texto de Jan Kvet.
 Charles D., Kolstad
 Paul S. Maxim
 texto de Charles P. Mountford.
 texto de André Grabar.
 texto de D. B. Dhanapala.
 Douglas A. Skoog ...[et. al.]. ; Traducción de Ma. del Carmen Ramírez Medeles.
 texto de Benjamin Rowland.
 texto de Martin Blindheim.
 texto de André Chastel.
 texto de Christiane Desroches-Noblecourt.
 texto de Richard Ettinghausen.
 texto de Basil Gray.
 texto de Juan Ainaud.
 F. -A. Forel.
 David H. Blake.
 Cámara de Comercio de Bogotá, AICO.
 Organizó la Cámara de Comercio de Bogotá.
 Johann Wolfgang von Goethe ; introducción de Javier Arnaldo.
 Frederick E. Giesecke ... [et. al.].
 Harry Parker,  James Ambrose
 Fred N. Kerlinger, Howard B. Lee.
 Robert Hughes , traducción Ramón de España.
 Hans Achinger ... <et al.> ; traducción de Manuel Troyano de los Ríos.
 por Lorenzo Marroquín y J. M. Rivas Groot.
 org. Icfes.
 James Johnson Sweeney.
 Douglas  Comer  C.
 Richard Johnsonbaugh.
 Bernard Kolman, Robert C. Busby, Sharon Culter Ross
 Evi Nemeth [y otros].
 Gilles Legult
 José Maria Corella
 R. Heather Palmer.
 Fred C. Bergsten ; traducción Ana Isabel Stellino.
 Yesid Castro, Juan José Echavarría, Miguel Urrutia.
 Jacques Barzun ; traducción de Jesús Cuéllar y Eva Rodríguez Halffter.
 Dan A. Kimball ; traducción de Juan Tapia.
 Gisáele Freund ; versión castellana Josep Elias ; revisión general por Joaquim Romaguera i Ramió.
 editores Raymond Eller Kirk y Donald Friederich Othmer ; colaboradores en la traducción Oscar Abundis Canales ... [et al.].
 Juan Inglesias-Redondo.
 J.B. Jones, R.E. Dugan ; traducción Ricardo Cruz Quintana.
 Carlos Fernández Collado
 W. P. Edwards ; traducido por Antonio Vercet Tormo.
 colaboradores Francis Blake ... <et al.> ; editores Simon Wright y Diane McCrea ;  traducido por Silvia Ruis Sáez.
 organizado por la Universidad Libre de Bruselas, la Comunidad Económica Europea y el INTAL.
 editor Terry A. Powers...<et al>.
 Stephen T. Beckett ; traducido por Antonio Vercet Tormo.
 Wayne Gisslen ; colaboradora en la traducción Herenia Antillón Almazán.
 J. Scott Hamlin y David J. Emberton ; con la colaboración de Matthew David... [et al.].
 Sean Bonney, con la colaboración Laurent M. Abecassis... <et. al.>.
 Jeff Foster con contribuciones de Peter Bauer.
 al Sparber... [et. al.].
 J.C. Anderson... <et. al.>.
 Francisco R. Barbosa Delgado ; prólogo de Humberto de la Calle Lombana.
 Ernesto Velasco León
 Joseph R. Dominick
 Jose Daniel Barquero
 Jakob Nielsen ; traducción Santiago Fraguas.
 Jeffrey Veen.
 Guadalupe Ana María Vásquez Torre
 Dora García Fernández.
 auspiciado por el Comité de Acción Interamericana de Colombia y el Consejo de las Américas.
 Ricardo Chica Avella...<et al.>.
 Alvaro Gómez Hurtado...<et al.>.
 Luz Anglea Kairuz de Civetta.
 Ramiro Cruz Vergara.
 J.S. Cramer  ; traducción de Adalberto García Rocha.
 Peter F. Cowhey.
 Eduardo Anzola Escobar ... [et al.] ; editores Horacio Rodríguez Gómez, Piedad Victoria Daza, Mauricio Carrillo Ávila.
 Juan Carlos Alarcón ...[et al.].
 Roy Harris
 Gregory Bateson,  Mary Catherine Bateson
 Compilado por Isabelle Veyrat-Masson, Daniel Dayan
 Dominique Wolton
 Eliseo Verón y Lucrecia Escudero compiladores
 Jean-Marc Ferry, Dominique Wolton... <et. al.>.
 Pierre Bourdieu
 Paul Watzlawick compilador.
 Paolo Fabbri
 Robert Dorfman ; traducción y adaptación Alvaro Dávila L. de G.
 Gérard Deladalle
 George Edward Hughes y M.J. Crresswell
 D. Hilbert y W. Ackerman
 Charles R. Gibson ; nueva versión española muy aumentada por José Ma. Borrás.
 Nestpr García Canclini coordinador
 editores Olga Restrepo Forero, Jorge Charum.
 Hugo Achugar...[et al.] ; coordinadores Néstor García Canclini y Carlos Juan Moneta
 Vicki Bruce, Patrick R. Green.
 Tratado de Cooperación Amazónica.
 Douglas R. Hofstadter
 Harry J. Gray.
 Alfredo Deaño
 Margaret W. Matlin, Hugh J. Foley
 Calixto Badesa, Ignacio Jané, Ramón Jansana.
 Daniel C. Dennett
 Juan Carlos Alarcón Hincapié ... [et al.] ; Carlos Castaño Uribe, editor.
 Nicola Squicciarino
 Lack Russell
 Antonio López Eire, Javier de Santiago Guervós.
 Carmen Peña-Ardid
 Gianfranco Bettetini.
 Marc Augé
 Luis Carlos Gámez Castañeda, Héctor Fabio Sáenz-Betancourt.
 Omar Hernando Ávila Poveda ; directores Erick Raúl Baqueiro Cárdenas, Luz María Dalila Aldana Aranda.
 Nardy Mendoza Castro ; director Camilo Bernardo García.
 Julia Kristeva.
 Javier Alexis Medina Mancilla ; director Luis Manjarrés M.
 John Searle
 Oscar Marino Vidal Orjuela.
 Paúl G. Gómez Canchong ; directora Janeth D. Rodríguez C.
 José Ferrater Mora, Hugues Leblanc
 John Gabriel Ramírez Téllez, Daniel Andrés Rincón Martínez.
 Tzvetan Todorov
 Tatiana Vanegas Jurado director Andrés Franco Herrera.
 Susan Haack
 Robert Alan Dahl.
 José Leonardo Jurado Numpaque.
 John Searle ; traducción castellana de Luis M. Valdés Villanueva.
 Andrés Giovani Morales Nuñez ; director Nestor E. Ardila E.
 Martín Gardner
 por Martha Melo Salcedo, María Diva Montoya Montero.
 Roland Barthes
 Lewis Carroll.
 Aristóteles
 Ernest Nagel, James R. Newman
 Jean-Amrie Floch ; traducción de María del Rosario Lacalle y María Francisca Fernández.
 Charles William Morris
 Julia Kristeva ; traducción Alicia Martorell.
 Henri Lefebvre
 by Walt Whitman.
 André Glucksmann ; traducción Jordi Marfá.
 André Glucksmann.
 James Chappell.
 Rafael Osuna.
 Inocencio Barrio.
 édité par D. Righi et  A. Chauvel.
 Ruy Tamayo Pérez
 Roger S. Pressman ; traducción Rafael Ojeda Martín [y otros].
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer, Richard Startz
 por Miroslav Nikolic y Santiago Alfonso Meléndez.
 by D. P. F. King.
 Campbell R. McConnell, Stanley L. Brue
 Oscar Catañeda, director editor.
 P.T. Ellsworth, J. Clark Leith ; traducción de Rodolfo Ornelas y Rufina Borquez de la Fuente.
 Alberto León-García, Indra Widjaja
 Gerardo Guajardo Cantú
 Sheldon M. Ross ; traducción Ma. del Carmen Hano Roa.
 John A. Schey
 Osvaldo Cairó, Silvia Guardati.
 Andrés Roemer
 Consejo de Normalización y Certificación de Competencia Laboral.
 David F. Epstein ; traducción de Juan Carlos Gorlier.
 Frank J. Roos.
 Barbara R. Fogel.
 Francisco Ballina Ríos
 prepared and published by Henry Barton Jacobs.
 Saikaku Ihara ; translated by Kengi Hamada.
 Juan Carlos Bayona.
 spanish text with translations by Willis Barnstone ; an introduction by John Dos Passos and reminiscence by Juan Ramón Jiménez.
 Emilio Pablo Díez de Castro... <et. al.>.
 Stanley Coren, Lawrence M. Ward, James T. Enns.
 Manuel Benítez Carrasco.
 Academia Peruana.
 textes réunis par Dominique Aury et Jean Paulhan.
 Lucy del Carmen Coral Delgado, Emma Lucía Gudiño Fandiño.
 Fernando Zobel.
 Juan García Colín
 Humberto Cantú Delgado.
 Evaristo Martín Fernández
 Marc Chesney... <et. al.>.
 La Fundación.
 Rocío Quesada
 por Miguel Angel Mosqueda.
 Douglas K. Lindner
 Ferris Joseph Ritchey.
 compilación, prólogo y notas de Carlos Portete.
 Enrique Benjamín Fincowsky
 Ruth D. Lechuga.
 Francisco Mochón Morcillo.
 edited by Dennis Duke and Deborah Harding.
 Jorge Pérez Ramírez.
 Juan Manuel Blanco Sánchez, Juana Aznar Márquez.
 Paul Ahnnen.
 Jorge Mácon.
 Adolfo Arata Andreani, Luciano Furlanetto.
 Luis Garibay G. ... <et al.>.
 Pedro Gómez Valderrama, ministro.
 Luis Pasos Arguello
 editors E. V. McLoughlin ... <et al>.
 Gilles Deleuze
 Hhalid Azim Mughal and Rolf W. Rasmussen.
 Hernando Torres Neira.
 Ezequiel Uricoechea ... <et al.>.
 edited by Sigurd Christensen.
 Ricardo Paseyro.
 Geoffrey H. Baker.
 Universidad de Valparaiso.
 Ramón Abel Castaño Yepes
 Alberto Sarria Molina
 Yvonne Batard.
 Otl Aicher, Martin Krampen
 presented to H. Carrington Lancaster by his former students and other friends in anticipation of his sixtieth birthday, november 10, 1942 ; foreword by C. I. Silin.
 edited, with and introduction, by Paul M. Angle.
 Steven R. Gilmore
 Yolanda Zapaterra
 José Luis Roca.
 Yolanada Zapaterra
 Paul Kahn, Krysztof Lenk
 editado por Chris Foges.
 Peter Bonnici, Linda Proud ; traducción Efrén Alatorre Miguel
 par Marcel Jouhandeau.
 Claude Germain
 John Robinson.
 David J. Oborne
 by Unicio J. Violi.
 Charles W. Yost.
 Jose Luis Mercado Segoviano
 Norman John Greville Pounds
 J. Marino Incháustegui Cabral.
 Lewis Momford.
 por Joaquín de Entrambasaguas y Peña.
 Denis Huiman, Georges Patrix
 par Étienne Gilson.
 Christopher Alexander.
 escogidas y seleccionadas por J. Sardá.
 Carolina Zapata Munevar, Ramses Rolando Trujillo Rojas.
 Sandra Milena Cáceres Tocora, Sandra Lorena Robles Cocuyame.
 Fredy Martínez Barón.
 Iria Elaine Jiménez, Luz Stella Garzón, Massimo Antonio Pachón.
 John Fredy Cruz Urduy, Diana Malpica Gómez, Claudia Marcela Orjuela Ramírez, Jorge Eliécer Solórzano Morales
 Adolfo Soto Gutierrez, Germán Darío Palacios Matallana.
 Sandra Patricia Segura Barrero, Julio Enrique Hernández Rojas.
 Manuel Fernando Cabrera Jiménez.
 Luis Fernando Malo Obando
 Martha Lucía Gil Ayala, Sonia Liliana Valencia Suárez.
 Camilo Duisaba Perdomo, Leonardo Rodriguez Hernandez, Francy Romero García
 Catalina Bulla Morales.
 Julio Enrique Pardo Rojas, Luisa Marcela Rosas García.
 Diana Carolina Hernandez Ospina, Ruth Constanza Trian Acuña
 Janeth Milena Acevedo Neira, Adriana Cruz Prieto.
 Alberto Martínez Monterosa.
 Andre del Pilar Rivera Castaño, Claudia Patricia Rabelo Dueñas
 Vanessa Chujfi Ortíz.
 Liliana Andrea Moreno.
 G. P. Glasby and G. L. Hubred.
 Nubia Esmeralda Rojas Gutiérez.
 Jorge Enrique Buitrago Niño, Rafael Antonio Cárdenas Vélez.
 Luisa Fernanda Bendeck.
 Ralph Grant.
 Tatiana C. Arias Tehéran, Javier Cubides Vargas.
 by N. M. Ridgway.
 Aura Maria Correra Herrera, Sergio Hernando Jiménez Vera.
 by S .F. Rainer and R. A. Heath.
 Elsa Marcela González Gómez.
 by R. A. Heath.
 by Janet M. Bradford ; Cumacea by N.S. Jones.
 Carolina Pulecio Ramirez.
 Diana Marcela Salazar Rincón, Marcela Bahamón Pedrosa.
 Laura Porras Castillo, Andrea Pinzóm Nieto, Ivonne Velásquez Chaparro.
 Ana Milena Duarte Garzón, Paola Andrea Pinzón Trillos.
 José Luis Méndez Vásquez, Natalia Valencia Gaviria
 by J.M. Bradford.
 by Mary J. Melrose.
 Geza Feketekuty ; traducción de Ana I. Stellino.
 by D. M. Garner.
 Karl-Hermann Flach ; traducido por Marciano Villanueva Salas.
 E.O. Ita and T. Petr.
 by E.O. Ita.
 by Ruud C.M. Crul.
 Eduardo Castillo
 edited by Marshall B.E. and R. Mubamba.
 Monika Therrien... <et. al.>.
 by Henrik W. de Nie.
 Jaime Bernal Leongómez
 by E. Dahm.
 EIFAC.
 Jaime Bernal Villegas.
 Gilberto Vásquez Ramírez
 John McPhee ... [et al.] ; selección y prólogo de Norman Sims ; traducción Nicolás Suescún.
 Gustavo Téllez Iregui.
 by D. Tweddle.
 edited by D. Lewis.
 Dario Abad Arango... [et al.].
 Moisés Wasserman ... <et. al.>
 by A. G. Beu.
 Dagoberto David Runes
 Brian A. Foster.
 Enrique Dussel
 Horacio Flores de la Peña.
 David P. Forsythe, traducida por Adriana Amarilla.
 Antonio Millan
 Miguel Fadul Chalela.
 Umberto Eco ; traducción de Carlos Manzano.
 Alvin Seale ... [et al.].
 B.F. Walden
 Vidal Díaz de Rada.
 by C. H. Mortimer, G. O. Marmorino.
 by A. S. Brooks and G. L. Seegert.
 by Robert Y. Lai & David Meiri.
 by Max L. Bothwell.
 by John P.Crumrine and Alfred M. Beeton.
 Giulio Carlo Argan
 Martin Helander
 recopilación de Dawn Iacobucci ; prólogo de Philip Kotler ; traducción Cristina Piña.
 André Gunder Frank, traducción de Elpidio Pacios.
 Stephen A. Devaux.
 José Camón Aznar
 Aureliano de Beruete y Moret, Augusto Liebmann Mayer.
 Textos de Eduardo Serrano, Fabio Giraldo Isaza
 Simon Roberts, Philip Heller, Michael Ernest.
 Gilles Plazy
 Tim Schneiders
 Tom Negrino, Dori Smith ; traducción KME Sistemas, S.L.
 Felicitas Tobien
 Jamie Jaworski, Paul J. Perrone ; traducción Ruth Vázquez Llorente.
 William G. Page ... <et al.> ; traducción José Ignacio Sánchez García, Marto Redondo Madrigal.
 Alexander Sturgis, Hollis Clayson.
 textos de Eduardo Serrano Rueda
 Brian Bagnall...<et al.>.
 Peter Schnidt, Mercedes de la Garza y Enrique Nalda coordinadores.
 edited by Robert J. Whitehurst and Barry A. Law.
 Enrique Dauner
 Duncan Manley.
 edited by Peter C. Morris and James H. Bryce.
 edited by Pavinee Chinachoti, Yael Vodovotz.
 Mauro Matteini, Arcangelo Moles ; traducción de Emiliano Bruno y Giuliana Lain.
 organized by the IMF Institute and the Central Banking Department of the International Monetary Fund ; edited by Hassanali Mehran.
 Stanley Cauvain and Linda Young.
 Celso Furtado ; traducción de Martí Soler.
 Harald Kuppers
 Kenneth Clark
 edited by Peter M. Collins ; principal contributors V.R.N. Munasinghe, R. Purchase ; additional contributor P. Rhodes.
 María Angeles Layuno Rosas.
 Carlos García ... <et. al.>.
 Otto Lorenz.
 Ma. Luisa Corral ... <et al.> ; dirección Elisa Polanco ; coordinación José Fernández Polanco, Santos M. Ruesga.
 coordinador Isidoro Carretero ; redacción Juan Vicente, Jorge Molina.
 Casilda Rueda Fernández.
 Miguel Orozco Ramírez
 texto de Thomas Veser ; traducción Eduardo Knorr Argote.
 Miguel Ayuso
 Gunther Jakobs ; traducción de Manuel Cancio Meliá.
 Leopoldo Brandt Graterol ; prólogo por Samuel E. Mantilla G..
 Francisco Javier García Mas.
 Fernando Carbajo Cascón
 Lewis Carroll ; retold by Jennifer Bassett ; illustrated by Nilesh Mistry.
 Carmen Estevan de Quesada
 Santiago Redondo Illescas, Vicente Garrido Genovés.
 Mary Courtney Moore
 B. Atkinson ; versión española por Juan Mata Álvarez, José Costa López.
 Enrique Carlos Díez de Castro ; con la colaboración de Isabel Ma. Rosa Díaz, Rosario García Cruz.
 Talleres del Milenio ; coordinación general Luis Jorge Garay.
 Argemiro Menco Mendoza.
 Juan Dáger Nieto.
 Charles Dickens ; retold by Ralph Mowat ; illustrated by Martin Hargreaves.
 Charlotte Bronte , retold by Clare West.
 Arthur C. Clarke ; retold by Jennifer Bassett ; illustrated by Tony Roberts.
 Margaret Butteriss.
 Mark Twain ; retold Diane Mowat ; illustrated by Paul Fisher Johnson.
 John Buchan ; retold by Nick Bullard , illustrated by Jamie Scanlon.
 John Buchan ; retold Nick Bullard ; illustrated by Ron Tiner
 Claude Lévy-Leboyer ; traducción Ana García Bertrán.
 Guy Le Boterf.
 J. Paul Peter, Jerry C.Olson.
 Milton Friedman y Rose Friedman ; traducido por Carlos Rocha Pujol.
 Morton J. Frisc ; traducciónAna Isabel Stellino.
 Donald A. Ball... <et. al.>.
 Rodolfo Carpintier
 Jerome K. Jerome ;  retold Diane Mowat ; illustrated by Kate Simpson
 Sergio Clavijo.
 Angel Luis López coordinador.
 Enrique Pérez del Campo.
 Manuel Cuadrado García, Gloria Berenguer Contri.
 Mario Martínez Tercero.
 Álvaro Turriago Hoyos.
 compilado por James H. Gilmore, B. Joseph Pine II
 Phil Carpenter.
 Augusto Pérez Gómez, Orlando Scopetta Díaz-Granados, Paula Peña Amaya.
 Patricio Bonta, Mario Farer
 Eduardo Posada Carbó, Malcom Deas, Charles Powell.
 Andrés Pastrana A. ... <et al.>.
 W. W. Jacobs ; retold by Diane Mowat ; illustrated by Kevin Jones.
 Luis de Borja Solé, Josep Andreu Casanovas Pla, Ramón Bosch Camprubí.
 Jennifer Bassett. , illustrated by Richard Allen.
 Jennifer Bassett ; illustrated by Richard Allen.
 Jack London ; retold Nick Bullard ; illustrated Paul Fischer Johnson.
 Jack London ; retold by Nick Bullard , illustrated by Paul Fisher Johnson.
 Arthur Fromme ; traducido por Antoni Pigrau.
 Charles Dickens ; retold Clare West ; illustrated by Ian Miller .
 R. L. Stevenson ; retold by Rosemary Border , illustrated by Jonathan Heap.
 Charles Dickens ; retold by Clare West illustrated by Martin Hargreaves.
 Oscar Wilde ; retold by Jill Nevile ; illustrated by Nick Harris.
 Rudyard Kipling ; retold by Ralph Mowat , illustrated by Siobhan Russell.
 Og Mandino ; traduccion Benjamin E. Mercado.
 Luisa May Alcott ; retold by John Scott  ; illustrated by Martin Cottam.
 retold by Tim Vicary ; illustrated by Thomas Sperling.
 R. L. Stevenson.
 Graciela Arroyo Pichardo
 Jerome K. Jerome ; retold by Diane Mowat ; illustrated by Kate Simpson
 Charles Dickens ; retold Clare West ; illustrated by Susan Scott.
 Anibal Galindo.
 David Held... <et. al.>.
 Charles Dickens ; retold Richard Rogers ; illustrated by George Cruikshank
 Antonio Tabucchi ... <et al.>.
 Sir Arthur Conan Doyle ; retold by Patrick Nobes
 Sir Arthur Conan Doyle ; retold  Patrick Nobes
 R. L. Stevenson ; retold by  John Escott ; illustrated by Ian Miller.
 Jennifer Bassett ; illustrated by Martin Cottam.
 Gonzalo Reyes Salas.
 Tim Vicary ; illustrated by Nick Harris.
 Victor Manuel Rojas Amandi.
 Tim Vicary , illustrated by Nick Harris.
 John Escott ; illustrated by Nick Hardcastle.
 Eduardo Lora.
 John Escott.
 John Escott ; illustrated by Paul Dickinson.
 Jennifer Bassett ; illustrated by Nick Harris.
 Rowena Akinyemi ; illustrated by Chris Price.
 Rowena Akinyemi ; illustrated by David Lloyd
 Tim Vicary.
 Rosemary Border ; illustrated by Robina Green.
 Rosemary Border ; illustrated by Julie Joubinaux.
 John Christopher , retold by Susan Binder ; illustrated by Gary Bines.
 Tim Vicary , illustrated by Gay Galsworthy.
 Tim Vicary ; illustrated by Gay Galsworthy.
 Magdalen Nabb ; retold by Diane Mowat ; illustrated by Chris Chaisty.
 O. Henry ; retold by Diane Mowat , illustrated by Susan Scott.
 O. Henry ; retold by Diane Mowat ; illustrated by Sue Hillwood-Harris.
 dirección J. Barnat.
 H. Q. Mitchell.
 Elizabeth Gray.
 selección de Antonio García Nossa.
 Mariuccia Galfetti
 Betsy Hosegood
 J. Romilly Allen
 J.  C. Fontanillas Pérez, Isabel García-Cuenca Ariati.
 Jeremy Taylor Woots
 Pedro Azara
 Federico Alejandro Cruz Arango.
 Martta Helena Bonilla V.
 Carls Einstein
 Margarita García Bernal.
 Claudia Patricia Melendro Martínez.
 Marcela Perdomo Herrera.
 Fernando Duarte Raad, Oscar Valderrama Mariño.
 Mike Robinson Vallejo.
 Leyla Osorio.
 redacción Ernesto Carratalá García ... [et al.].
 Patricia Albarracín, Sergio Camacho, Fernando Ramírez.
 Edda Beatriz Sánchez C.
 Rodrigo Ortiz R.
 Elizabeth Castillo V.
 Irma Munguía Zatarain, Martha E. Munguía Zatarain, Gilda Rocha Romero
 Lina María Escalante Echeverri y Julio Alfredo Castro Barreiro.
 Marta Helena Galvis R.
 Alberto Malagón Martínez.
 Juan Eduardo Moncayo S., Alberto Antonio Varón G.
 Aarón Alboukrek, Gloria Fuentes S.
 Liliana Margarita Romero Rios, Juan Manuel Otálora Cadavid, María Martha Helena Rojas Morales.
 Gladys Guerrero Maldonado.
 Anna Aguera Urbaneja ... [et. al.].
 Ana María Morales Sáenz.
 Wayne N. Mathis and Tadeusz Zatwarnicki.
 Leonardo Benevolo.
 prepared by René Márquez M.
 Alvin H. Reiss.
 James M. Greenfield.
 prólogo de Gustavo Romero Kolbeck ; traducción  de Eduardo L. Suárez..
 Douglas B. Herron.
 Lilya Wagner, Allan Figueroa Deck, editors.
 Carmiña Barriga Paucar.
 Enrique Forero F.
 Mario Rodrigo Garnica Gaitán.
 Olga Esguerra Solano.
 Jairo Hernán Martínez Martínez.
 Mauricio García Giraldo.
 Betty Ríos Enrriquez.
 Luis Carlos Vargas Mantilla.
 Samira Kadamani Abiyumaa.
 Astrid Gissella Clavijo Pinilla, Ana Virginia Santos Cordero.
 Oscar Fernando Ayala V.
 Mónica María Jaramillo Salazar.
 Luis Barragán.
 Richard Weston.
 Jairo Moscoso Barrera.
 Terence Conran
 Aura Ferreira Daza, Dora Isabel Forero S., Martha Inés González.
 Marco Aurelio Gutiérrez Vallejo, María del Rosario Pinedo Hernández, Claudia Ximena Saavedra González.
 Adriana Ardila Rodríguez.
 José Fernando Serna Arango.
 Sergio Martínez Leaño.
 Fernando Montenegro Torres.
 Vinny Lee fotografías de Ray Main
 Janet Turner ; traducción Miguel Ángel Martínez Sarmiento.
 Phil Baines
 Jill Entwistle
 Jose Luis Ezquerra de la Colina
 Manuel María López Alejandre.
 Stacey King
 Luis García Esteban ...[et. al.].
 Yves Tirilly, Claude Marcel Bourgeois coordinadores ; traducción de Pedro M. Aparicio-Tejo, Carmen Lamsfus Arrien.
 Sara Nadal, Carles Puig
 Alvin R, Tilley ; Henry Dreyfuss Associates.
 Lisa Silver
 Anne Emblem, Henry Emblem
 Steve Caplin.
 Vickie Vaclavik, Elizabeth W. Christian
 M. David Burghardt ; traducción José Carlos Escobar Hernández.
 María Jesús Callejo González, colaboran Guillermo Rodríguez Badiola, Manuel Gil González.
 Carlos Eduardo Peluffo R.
 J. E. Gordon
 María Helena Hernández.
 Iliana Guzmán Y.
 María Socorro Florez J.
 Gloria Constanza Bernal Moreno.
 Renato de Fusco
 Marianella Castro Puerta.
 Ana Lucía Bonnet A.
 Jeannette Altherr.
 Jeannette Forero Barrera.
 Remberto Sánchez Gómez.
 Francesco Careri.
 Pat Guthrie
 Alvaro Esteban Díaz-Granados O.
 Liliana Corrales Villoria.
 Francesco Fariello
 Juan Carlos Ortíz Martínez.
 Malcolm Millais ; traducción Valentín Quintas.
 María del Carmen Madrid M.
 Fotos de Giorgio Possenti, textos de Antonella Boisi
 Gloria Helena Sierra Mejía.
 Luz Stella Alejo Alejo.
 María Concepción Puin C.
 Jill Entwistle.
 Editado por Charles Harrison, Paul Wood y Jason Gaiger
 edited by Charles Harrison and Paul Wood.
 Kent E. Dove.
 Colin Duriez
 Philip Kotler, Alan R. Andreasen.
 Helen Dziemidko, Hazel Courteney
 Kim Klein.
 Terry & Doug Schaff.
 Henry Ross.
 editado y con introducción de James J. Schiro  traducción de Efraín Sánchez.
 Gary Hamel ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 traducción Gustavo Adolfo Antúnez Barnard
 Luis Antonio Murcia Torres.
 Mayra Mutis F., Elsa Y. Navarro, Esperanza Salazar R.
 María Luz Posada A.
 Gloria Patricia Suárez Rattiva.
 María Carolina Pérez C.
 María Rocío Neira Flórez.
 Clara Ximena Toro A.
 Piedad Aurora Salazar Castaño.
 Rocio Rozo.
 Jorge Soberón Mainero.
 Keith L. Moore, T.V.N. Persaud ; traducción Jorge Orizaga Samperio.
 Paul Dubois ; traducción KME Sistemas, S.L..
 Gerard J. Tortora, Sandra Reynolds Grabowski.
 Eldra Pearl Solomon, Linda R. Berg, Diana W. Martin ; traducción Roberto Palacios Martínez, Gabriel González Loyola.
 Jef Raskin ; traductor Javier Enríquez Brito.
 Mark Witkowski, Trish Boyle
 Robert J. Genetski.
 Frank Derfler.
 Louis W. Goodman.
 María Clara Ortíz Durán.
 Armando Pineda Moreno.
 Ricardo Blanco Gómez, Jorge Montaña Cuéllar.
 Ana Lucila Quintin V.
 Jesse Liberty, David B. Horvath
 Martha Lucía Bernal Murillo.
 Thomas Schenk  ...[et. al.].
 Stella Hernández V.
 Patricia Newton González.
 Elsa Victoria Castillo Farkas.
 Yanina Ramírez Castro.
 María Mercedes Rodríguez Riascos.
 Carlos E. González R.
 Karanjit Siyan
 Sigifredo Pardo Martínez.
 Constanza Inés Quintero Rubiano.
 Sonia Salom Bejarano.
 Jonathan Davidson, James Peters
 Germán Ospina O.
 Alegría del Pilar Cuervo Giraldo.
 Enrique Herrera Zambrano.
 Robert Stanley
 Liliana M. Fonseca.
 Robert Cowart, Brian Kmittel
 Albert Delgado.
 Germán Ramírez.
 Larry Ullman
 David Sweet
 Alberto Chivatá Díaz, Ofelia Delgado López.
 Leonardo Soto Mejía.
 Adriana Roa Quiñones.
 María Consuelo Vega.
 Matías S. García Fronti ... [et. al.].
 David Blandel, Robert Napier.
 Mark Maslakowski.
 Richard Alvarez, Jason Taylor, Matthew Groch
 Greg Perry.
 Carlos Mario Cardona Velasco.
 Fabio Mauricio García Díaz.
 Soraya González Prieto, Doris Roa Rodríguez.
 Jean-Luc Daval
 Lyliana Montaño Fernández.
 Alba Cecilia Clavijo Castañeda.
 Juan Carlos Cardona Castro.
 Marino H. Cifuentes V.
 Adriana Martín de Gómez.
 Clemencia Forero.
 Martha Elisa Arenas Posse.
 Jaime Alberto Martínez Jauregui.
 Cristina Adelaida Mateus Moreno.
 Zamira Namur.
 Laura Patricia Oviedo .
 Miguel Angel Bohorquez Nieto, Alvaro Iván Leaño Concha.
 Ernesto Amado Amado, Ricardo Bolívar Domínguez.
 Eduardo Giraldo Monsalve.
 Iván Enrique Quevedo J.
 María Margarita Palma Cifuentes.
 Alba Pilar Romero Trebilcock.
 Claudia Lucía Rojas Caldas.
 Carmen Alicia Moreno C.
 María Luisa Buenaventura Buenaventura.
 Jeannette Marline Rozo Correal.
 Germán Andrés Reyes Gómez.
 Martha Patricia Poveda C.
 Oscar Hermida García.
 Hugo Hernando Pulecio Bautista.
 David Silva M.
 Mónica Luque Cabal.
 Constanza Rengifo Lombana.
 Patricia Mendoza Pardo.
 Shirley Andrea Marín Medina, Sandra Liliana Díaz Castillo.
 Scott Keagy
 Manuel J. Montes, Julio Crespo
 Gustavo A. Vargas T., William A. González.
 Steve Moritsugu
 José Fernando Domínguez S., Olga Lucía Moreno R., Gloria Vilma Vargas C.
 Gabriela Acosta Olmedo, Patricia V. Baldassi.
 Milena Barreto Baracaldo, Yolima Cifuentes Bautista.
 Luis Fernando Díaz Cárdenas, Jairo Alejandro Fajardo Romero.
 Peter H. Alesso
 Wilson Castiblanco, Miguel Beltrán O.
 Doris A. Graber compiladora ; traducción de Antonio Bonnano.
 Reinaldo Martínez Rodríguez, Iván Heredia Llanos.
 Sandra Liliana Díaz, Daniel García Rodríguez.
 Gary Rosenzweig
 Lisette Evan, María Angela Casas.
 Sean Waltn
 Janny Pérez Q.
 Diva Ivette D'Moya Prieto.
 Kurt Wall ; traducción Jorge Gorín.
 Ana Martos
 Edixon Carreño Calderón, Mauricio Castro Rubio.
 Juan Germán Espitia Ramírez.
 Marty Hall
 María Claudia González.
 Julio Crespo, Manuel J. Montes.
 Ader Cárdenas Segura, Carolina Valencia Castañeda.
 Rodrigo Velásquez Espinel.
 Paul Kimmel.
 Claudia I. Rojas Rodríguez.
 Craig Fellenstein, Ron Wood
 Mai-Ian Tomsen
 Jaime Eduardo Ramírez Palomino.
 Germán Neira Dueñas.
 Herbert Castillo Moreno.
 Julio César Bonilla Agudelo.
 H. Kim Lew, [y otros].
 Guillermo Escandón.
 Stev McQuerry editor
 Pilar Botero S.
 Kelly Goto, Emily Cotler.
 Patricia Romero M.
 Rich Bowen, Ken Coar
 Andrea Urrea Rodríguez, Mario Lizcano Bohórquez.
 María Paula Valderrama González, Oscar Rodríguez Lancheros.
 Mónica González, Carolina Ramírez.
 Claudio Veloso
 David Karlins
 María Isabel Fanco Amaya, Ana María Reyes Peña.
 Diana Niño, Yenixt Feer Olaya.
 Hal R. Varian ; traducción Ma. Esther Rabasco y Luis Toharia.
 Liliana Castillo Espitia, Leonardo Bello Pérez.
 Myriam Sáchica Moreno, Juan Ramón Veloza.
 Juan Pablo Borge T.
 Marcela Liliana Perdomo Alvarez, Erika Uesseler Velásquez.
 Claudia Ramírez, Susana Guerrero.
 Héctor Yezid Casallas Rodríguez, Gustavol Adolfo Torres Salamanca.
 Alvin H. Hansen ; traducción de Elena Justic de Flores y Horacio Flores de la Peña.
 Carlos Alberto Trujillo Azula, Leonardo Vásquez Miranda.
 Rafael Eduardo Espinel, Carlos Eduardo González.
 Edna Milena Rojas H., Manuel José Trujillo S.
 Daniel Arturo Perdomo Rincón, Hugo Armando Plazas Becerra.
 Santiago Echeverri Niño, César Augusto Gaitán Duarte.
 Ximena Sarria Caicedo, Viviana Castro Rodríguez.
 Nadya Cielo Neme, Luis Francisco Osorio.
 Ricardo Francisco Pérez Acosta, Diego Javier Mora Corzo.
 Mónica Marroquín Vanegas.
 Mónica Milena Franco Arroyave, Luis Javier Hernández Bravo.
 María Isabel Maestre E., Catalina Sáenz Andrade.
 Carlos Galvis Matiz, José Andrés Benavides Villada.
 María Clara Fandiño Cortés, Jairo Andrés Carvajal Mejía.
 Michelle Joanna Bolívar Florez.
 Francisco Javier Monroy R., Giovanny Montoya G.
 Oscar Chaparro Navarrete, Herlando de la Peña Martínez.
 Sandra Jannethe Nava Zabaleta, Luisa Fernanda Niño Rodríguez.
 Camilo García, Edwin Escobar.
 Samuel Palacio Galvis.
 Marcela Palacios Chavarro.
 Adriana María Jiménez Díaz, Nestor Rodrigo Monroy Torres.
 Theodore C. Bergstrom, Hal R. Varian.
 Mike McCune
 Faithe Wempen
 Gabriel F. Prieto S., Julián H. Rodríguez G.
 Elaine Weinmann, Peter Lourekas
 Javier Florez  Mendoza, Guido Antorvezza Pineda.
 Jerry Honeycutt
 Carolina Cuartas Cárdenas, Ricardo Ortiz Torres.
 Ricardo José Garavito Rodríguez, Rafael Eduardo Galeano Ardila.
 Benoit Marchal
 Nathalia Andrea Beltrán Ríos, Adriana Judith Cañón Correa.
 Warren Edwardes
 Catalina González Nova, Carolina Rincón Rodríguez.
 Oswaldo Alvarado Cuervo, Jenny Ruíz Guevara.
 Carmen de Pablos Heredero... <et. al.>.
 Francisco Guzmán Sarmiento.
 Kevin Thomson con Almudena Rodríguez Tarodo.
 Daniel Ricardo Muñoz Buitrago, Susana Silvana Suárez Sarmiento.
 Flor Liliana Cely Morales, Ricardo Bonet Ferreira.
 Juan Luis Urcola Tellería.
 María de los Angeles Gil Estallo
 Héctor Alfonso Collazos Santos, Edward Fabián Ramos Penagos.
 Jenny Rogers
 Elika Marcela López Sánchez.
 Peter Hingston, Alastair Balfour
 Alicia Baglietto Tardío ... <et. al.>
 Paul R. Krugman ; traducción de Adelina Comas.
 Javier Casares Ripol
 Adriana Niño, Enrique Ortiz.
 Lilian Rocio Acosta Rozo, Clarisa Galvis Cabas.
 Miguel Fernando Ramírez, Rodrigo Andrés Torres.
 Adriana Patricia Porras Valero, Jorge Eduardo Pulido Forero.
 Marlon Cifuentes Perilla, Héctor Eduardo Arteaga Calderón.
 Guillermo Amaya Arias, Henry Cuesta Mejía.
 Natalia Jiménez Adames, Andrés Ronderos Ramírez.
 Andrea del Pilar Rojas Córdoba.
 Efraín Sneyder Cadena Barbosa.
 Sandra Tatiana Ramírez Nieto.
 José Gabriel Acuña A.
 Michael J. Mandel.
 Nancy Stevenson
 Sandra Bernal Parra.
 Daniel Eduardo Fonseca G., Yamil Eduardo Gómez C.
 Elizabeth O'Leary
 Paul R. Krugman
 Anthony Rice
 Diana Palacio B.
 María Teresa Salazar Castaño.
 Mario Elías Reyes R.
 Gabriel Wills Bonilla.
 Carmen Díaz, Oscar Bajo, María Antónia Monés.
 Diana Cosntanza Hernández F.
 Douglas Regueros Mora.
 Raúl Ospina.
 Gloria Serrano Galvis.
 Mike Johnson.
 Olga Lucía Velandia Velandia.
 Pilar Jericó.
 Susana María García Moreno, Juan Jose Nájera Sánchez, María de Guadalupe Rico Carcía
 Francisco J. Villalobos ... <et. al.>.
 Marcela Ardila P.
 Jeff Davidson
 Gabriel Guzmán.
 José Manuel González, Diego Arturo Martínez J.
 George Devine
 Lina Umaña Muñoz.
 Roy Jas
 Luis Ernesto Gómez Nova, Gustavo Adolfo Junca Guerrero.
 Richard Templar
 Edgar Martínez Narváez, Juan Carlos Rodríguez Matallana.
 Patricia Caro Prieto.
 Dora Yolanda Ortiz.
 Felipe Ramírez G.
 Liliana Echeverri Branch.
 María Consuelo Ojeda J.
 William Yuri Romero Higuera.
 María Victoria Sierra Guio.
 Manuel Eduardo Londoño Cárdenas.
 Claudia CEduardo Londoño Cárdenas.
 Carmen Helena Bastidas Pineda.
 Lesder Hernán Niño B.
 Sandra Beltrán C.
 Leonardo Viera Clavijo.
 William Obando A.
 María Isabel Espitia H.
 Leyla Rivera Chujfi.
 Angela Patricia Pinzon S.
 María Milena Aragón Farkas.
 Libardo Naranjo Gómez.
 Juan Carlos Gonzálaez Maldonado.
 Luz Stella López R.
 José Fernando Ibarra Díaz.
 María Cristina Rincón Martínez.
 Manuel Antonio Rodríguez Guerrero.
 Andreu Mas-Colell, Michael D. Whinston y Jerry R. Green
 Claudio E. Romero G.
 Paul A. Ruud
 Clara Helena Carvajal Pabón.
 Harry Landreth,David C. Colander
 Xavier Freixas, Jean-Charles Rochet
 A.G. Kenwood y A.L. Lougheed
 Editador por Steinar Strom
 Editado por N. Gregory Mankiw y David Romer
 Bruce Champ, Scott Freeman
 with an introduction by James J. Rorimer.
 Editado por Vito Tanzi y Ke-Young Chu
 René Maizeroy.
 Eric J. Pentecost.
 Roy Gardner
 A. P.  Thirlwall
 Prajit K. Dutta
 Editado por Tim Jenkinson
 R. Carter Hill, William E. Griffiths. Georges G. Judge.
 Kenneth P. Thomas
 Douglas Gale
 Editado por Brian Snowson y Howard R. Vane
 edited by Beatrice P. Patt and Martin Nozick.
 A. Gil Novales ... <et al.> ; edición, introducción y nota bibliográfica de Juan J. Coy.
 Carlos Flores Marini.
 Justo Arosemena ; selección y prólogo de E. Abreu Gómez.
 Manuel Galvez.
 Antonio Domínguez Rey.
 by Guy Davenport.
 Charles S. Singleton.
 Adam Smith...<et al.> ; edited by H. C. Harlan.
 Octave Aubry ; traducción de J. G. de Luaces.
 E. Edward Harris.
 Pedro A. Brioschi.
 Fundación Santillana.
 Tony Davis ; traducción Eduardo Hojman.
 Erik Barnouw ; traducción Alfredo Báez
 British Kinematograh Sound and Television Society ; traducción Roberto Rosaspini.
 Eugene Vale.
 Oscar Darío Niño Sánchez, Roberth Munévar Gordillo.
 Martín Marcel
 Viviana Angélica Amézquita Gordillo, Juan Carlos Contreras Parra.
 Gilbert Riaño, Patricia Ríos.
 Alexander Molano Rodríguez, Julián Alberto Moreno Mejía.
 Catalina Garrido, Fabio Villalba A.
 Graham Swainson,  Des Lyver ; traducción Perla Wagner.
 Michael M.A. Mirabito
 Andrea Fuentes Martínez, Tatiana Goyeneche Guzmán.
 Ramón Camilo Palacios Gómez, Juan Carlos Pardo Vargas.
 Ricardo Aronovich.
 Alvaro Manzano Bermúdez, Hardey Martínez León.
 por John Brady ; [traducción, José Luis Campos Irujo]
 Natalia Mena Guzmán, Diana Marcela Hernández Garzón.
 Luis Calixto Leiva, Ximena Restrepo.
 Ken Dancyge.
 Simon Feldman
 Albert Jurgenson, Sophie Brunet
 Javier Antonio Rodríguez Viana, Iván Erik Pérez Pérez.
 Simon Feldman.
 Iván Darío Murcia Salazar, John Palmer Sabogal.
 José Ignacio, Pedro García-Alonso
 Lorena Ramos Mendoza, Ximena Ardila Santamaría.
 Sonia Hasbleydy Reyes Cubillos.
 Fernando Quiros Fenandez.
 Tatiana Plazas Torres, Andrea Liliana Rodríguez Chabur.
 Andrés Lleras, Fernando Mesa Garavito.
 Mónica Paola Mejía Lozano, María del Pilar Monroy Ruiz.
 Ludwig Markbent Angarita Gómez, Carlos Eduardo Bernal Hernández.
 Jerónimo José Martín... <et. al.>.
 Diana Yolima Rodríguez Martínez.
 Alejandro Pontón Bernate, Pablo Osorio Márquez.
 Claudia Yadira Ulloa Rodríguez, Julio Alexander Moya Forero.
 Elianny Domínguez Tejo, Alexander Taborda Marín.
 UNAD ; Victor Jairo Fonseca Vigoya... <et. al.>.
 Enrique Arboleda Herrera.
 Olga L. Montealegre G.
 Hernando Oviedo Vera
 Diana Yaneth Vargas Rodríguez.
 Juan José Oñate... <et. al.>.
 José Julián Tavera ; director Arturo Acero Pizarro.
 Edgard Giovanny Rojas Ortega, Reynaldo Ropero Guevara ; directora Guiomar Aminta Jaúregui Romero.
 Manuel Camps Michelena, Francisco Marcos Martí
 Paola Alexandra Moreno Nuñez.
 Pedro Urbano Terron.
 Phanor Montoya Maya ; directora Lina María Barrios Suárez.
 edited by Eric Wolanski.
 proceedings of the seventh International Conference on Copepoda ; edited by Rubens M. Lopes, Janet W. Reid & Carlos E. F. Rocha.
 Lida H. Mattman.
 Editado por Jacques-Francois Thisse, Kenneth J. Button y Peter Nijkamp
 theme 3 of the 13th International Symposium on Ostracoda ; edited by David J. Horne & Koen Martens.
 Donald G. Reinertsen
 edited by Antonio M. Solé-Cava, Claudia A.M. Russo & John P. Thorpe.
 Editado por Brenda Case Scheer y Wolfgang F.E. Preiser
 proceedings of the 7th Colloquium Crustacea Decopoda Mediterranea ; edited by José P.M. Paula, auagusto A.V. Flores & Charles H.J.M. Fransen.
 Jacques Kusters.
 Linda E. Graham, Lee W. Wilcox.
 Jean Paul. Harroy ; lo tradujo al castellano Fabian García-Prieto Buendía.
 Charles Burroughs
 Stuart Crainer y Des Dearlove
 Jacques Barzun, Henry F. Graff
 Ana Lucía Gómez Roldán.
 José Aldana P., Mario Pinilla.
 Diana Patricia Galeano Arias.
 William Yuri Romero.
 María Teresa Botero Arboleda.
 Armando Parra Escobar.
 Eneida Barbosa O.
 Luis Eduardo Alvarado.
 Eduardo Serje de la Ossa.
 María Sissy Arturo B..
 Raúl Gómez Quintero
 Luz Mary Maldonado V.
 Isabel Cristina Vanegas Santos.
 Edgardo Villamil Portilla.
 Beatriz del Pilar Idrobo Londoño.
 Jaime Abella Zárate
 Scott W. Ventrella
 Carlos Muñoz Rozo
 Jon Azua, Arthur Andersen
 Marshall J. Cook.
 Hernán Montoya Falla.
 Eduardo Illera Restrepo.
 Carlos E. González Reyes.
 Edilberto Villamil.
 Jimena Carvajal Carvajal.
 Luis Gabriel Rovira.
 Lis María Angarita Giorgi.
 Antonio José Pulido Moreno.
 María de los Angeles González Pérez.
 Francisco Javier Herrán Martínez.
 José Ricardo Franco Muñoz.
 María Mercedes Caicedo.
 Carlos Alberto Velásquez  Restrepo.
 Jacques Guillermaz ; traducción de Juan-Ramón Capella.
 Robert L. Heilbroner ; traducción y adaptación Alvaro Dávila L. de Guevara.
 Martha Luz Henao, Oliva Sierra.
 compiladores Juny Montoya Vargas, Nelson Remolina Angarita
 Edición César Augusto López Meza ... [et. al.].
 Mauricio de Miranda Parrondo compilador
 Edición de Mario Villamor Duque
 Unicef Colombia.
 Marie-Dominique Roche.
 Edición a cargo de Moisés Puente.
 Universidad de los Andes. Facultade de derecho, Grupo de Estudios en "Internet, Comercio Electrónico & Telecomunicaciones e Informática
 Roberto Bonola ; traducción por Luis Gutiérrez del Arroyo.
 Yunus A. Cengel, Michael A.Boles
 Stanley H. Hoffmann ; traducción de Mirta Rosenberg.
 Editado por P. S. Brandon, P. L. Lombardi, V. Bentivegna
 Elaine Svenonius
 Editado por Karlheinz Neureither y Antje Wiener
 José Abad Zuleta Cano, Gloria María Londoño Restrepo
 Vicepresidencia de la República. Programa Presidencial de Derechos Humanos y DIH ; editora Patricia Pinzón de Lewin.
 Tatiana Claros P., Felipe García.
 Editora Patricia Pinzón de Lewin
 Johanna Velandia Quiroga.
 María Liliana Zorrilla Vergara.
 Jairo Mauricio Bernal G., Néstor Erwin Pachón R.
 Giovanna Restrepo Vejarano, Astrid Reyes Castellanos.
 Ana Carolina Niño Ramos, Luisa Fernanda Patiño Díaz.
 Gina Valderrama Torres, Sandra Velásquez Villar.
 Andrea P. Sánchez Rodríguez, Sandra K. Tarazona Saad.
 Carolina Rodríguez Forero, Mauricio González Gómez.
 Fadia Badrán Cortés, Carolina Forero Peña.
 Carlos Enrique Bonilla M., Dario Javier Ariza.
 Juan José Quintana
 Ministerio de Desarrollo Económica. Superintendencia de Industria y Comercio.
 cordinación e investigación María VIctoria Llorente y Rodolfo Escobedo
 Pilar Gaitán Pavía, Rodrigo Pardo Garcia-Peña, Juan Manuel Osorio
 Programa Presidencial de Lucha contra la Corrupción
 Centro Nacional de Consultoría.
 GRECO ; Miguel Urrutia Director ; Adriana Pontón Castro, Carlos Esteban Posada Posada Investigadores.
 Germán Méndez Giraldo
 Contraloría General de la República, Carlos Ossa Escobar, Contralor General.
 Juan Carlos Hiba
 dirección Juan Carlos Hiba
 Norma Constanza Herrera, Sandra Patricia Muñoz Saldarriaga.
 Compilación Sandra Sandoval Osorio
 Emerson Martínez Palacios, Sergio Andrés Camacho Pérez.
 Emerson Martínez Palacios, Johanna Andrea Salguero Lizcano.
 Manuel A. Salazar Ferro
 Lina F. Pulido Alvarez, Diego F. Ríos.
 Leonor Bolívar Castaño, Angela Carrillo Gamboa.
 Johanna Moreno Murgas, Paula Herrera Cadavid.
 Verónica Plazas Correa, César David Rico Rodríguez.
 Piedad Calderón, David Figueredo.
 Claudia Marcela Santamaría Ramírez, Lyda Giovanna Paz González.
 Sandra Quiroga Beltrán, Claudia Pastás Bustos.
 Paulina Avellaneda Ramírez, Francisco Canal.
 León David Arango, Emilio Castro  Aragón.
 Ingrid Patricia Rojas Pacheco, Angela Cristina Rubiano León.
 Nicolas Heredia
 complidores Jose Eduardo Rueda, Adrian Serna Dimas
 Martha Herrera Angel
 Enriqueta Vila Vilar.
 Martha Nubia Bello.
 Museo Nacional de Colombia ; con la coordinación general de María Victoria de Robayo y Natalia Bonilla Maldonado.
 Lilia Reyes Herrera.
 José Ignacio Henao Salazar, Luz Stella Castañeda Naranjo.
 Luceli Patiño, Luz Angela Castaño, Martha Fajardo.
 María Lucía Caycedo Arbouin, Eduardo Llano Mosquera.
 Guillermo Andrés Alvarado Nieto, Fabio Andrés Bedoya Sandoval.
 Natalia Beltrán, Alejandra Ceballos.
 Jorge García Angel.
 Oscar Leonardo Muñoz, Javier Alberto Parra Parra.
 Dolly Viviana Polo Florez, Juan Camilo Buitrago Trujillo.
 Paola Tovar Rangel, Javier Mauricio Villarraga Lozano.
 Mery Yulieth Genoy Puerto, Diana Zoraida Castelblanco Caicedo.
 Juan Carlos Moyano Palacios, Carlos Javier Gutiérrez.
 Juanita Acevedo Chávez, Carlos Amorocho.
 Alexander Barrios C., Ricardo Aguilar F.
 Luis Fabián Guzmán, Sebastián Luque.
 Oscar Canal Quijano, Luis Alexander Gómez.
 Judith Amparo Rodríguez Azar.
 Manuel Andrey Guerrero Osorio, José Fernando Escobar Londoño.
 Editado por Gisele Didier ... <et. al.>
 Luis Enrique Acero Duarte.
 María Pinto Nolla, Herly Zuñiga, Olga María Torres M.
 Marco Antonio Pinzón Castiblanco
 Alvaro Barrero P., Alfonso Arias U., Lisandro Camacho R.
 Adriana Díaz Casas
 Dorian Andrea López González
 Richard R. Hofstetter, compilador ; traducción al español José Luis González.
 Andrés F. Silva O.
 Ana María David Castillo, Jeffer Zamora Martínez.
 Sandra Marcela Bustacara Panzza, Juan Carlos CArvajal Olaya.
 Alexander Rubiano, Jair Varón.
 Ana Isabel Thompson Bernales, Gabriel Sierra Vásquez.
 Frank Amaya Bolaños, Jorge Ignacio Chamorro Villa.
 Fernando José Ararat Coronel, Luis Fernando Cortés Giraldo.
 Jenny Marcela Rincón Jiménez, Ricardo Alberto Montenegro García.
 Ana María Díaz H., Natalia I. Rodríguez M.
 María Isabel Fajardo Medina, Liz Andrea Grisales Garzón.
 Giovanni Arturo Viteri Cañas, Xeker Liban Rojas Baquero.
 Martha Lucía Nieto S., Carlos Andrés Villamil J.
 Sandra Tobón Jurado.
 José Luis Calvo Correa, Gabriela Bernal Maldonado.
 Martha Patricia Cardona O., Sandra Liliana Ardila A.
 Aida Benavides, Nathalia Cortés.
 Sandra Ximena Acevedo Pineda, María Fernanda Valbuena Castañeda.
 Sergio Enrique Cabra Ibáñez, Alejandro Arévalo.
 Alba Yaneth Muñoz Silva, Alexandra Milena Pérez Guevara.
 Víctor Manuel Gualtero Soto, Juan Carlos Nuñez Africano.
 Jairo Alberto Avila Camacho, Juan Gabriel Galindo Gutiérrez.
 Camila Rojas Sandoval, Martha Torres Acuña.
 Jean-Pierre Jeannet ; prólogo de Camilo Prado Freire ; traducción de Fernando Torres.
 Mariano Ruiz Vazquez
 Germán Urdaneta Hernández
 Germán Monsalve Sáenz.
 Theo Hitiris, José Vallés.
 Peter L. Berry, David Reid
 Billy L. Edge, editor ; sponsors, American Society of Civil Engineers, Waterway, Port, Coastal and Ocean Division ... [et al.] ; affiliates, American Petroleum Institute ... [et al.].
 Richard P. Vari and Antony S. Harold.
 Virginia García Acosta coordinadora
 Joseph E. Stiglitz ; traducción Carlos Rodríguez Braun.
 Ricardo Hugas Albaladejo.
 Alfonso Rico Rodríguez., Hermilo del Castillo
 Robert H. Horwitz, compilador ; traducción de Isaac Sternschein.
 Cleveland P. Hickman, Jr., Frances M. Hickman, Lee B. Kats.
 Braja M. DAs
 Rafael Armando Mendez Lozano
 Stephen C. Stearns and Rolf F. Hoekstra.
 Peter Fleming ; traducción J.A. Bravo
 MinAmbiente ; Sociedad de Agricultores de Colombia.
 Jeno Barcsay
 Anthony J. F. Griffiths ... [et al.].
 Juan José Gómez Molina cordinador.
 Juan José Gómez Molina, coordinador ; Manuel Barbero ... [et al.].
 Claude A. Villee ; traductor Roberto Espinosa Zarza.
 Instituto de Fomento Industrial.
 Organizada por NACA y FAO.
 Amparo Canosa ...[et al.] ; editado y compilado por Guillermo Rueda-Delgado.
 by Maria A. Faust and Rose A. Gulledge.
 Luz Stella Mejía M., Arturo Acero P., editores.
 Néstor E. Ardila E., Gabriel R. Navas S., Javier O. Reyes F., editores.
 Hernán Aristizábal García
 Laura C. Escobar, Sergio Gutiérrez.
 Mauricio Enrique Sotelo B., John H. Duque.
 Lucrecia Alarcón G., Andrés Carrizosa F.
 Martha Stella Rojas Argüelles, Carlos Andrés Castro Triviño.
 Viviana Carolina Torres, Erika Ximena Velandia B.
 Juan Pablo Avella, Dianna Paola Carrillo.
 Armando Rueda González.
Centro de las Naciones Unidas para los asentamientos humanos (Hábitat) ; traducción : Oscar Gómez Villa.
 Jesús Antonio Tovar Marquín.
 Elda María Moreno Lozano.
 Myriam Bermeo de Andrade, Constanza Fernández Domínguez, María del Rosario Leal del Castillo, Beatriz Salazar de Rueda.
 Jairo S. Bustamante Roldán.
 Adriana Mejía Florez.
 Service Linguistique.
 edited by Helena Reckitt ; survey by Peggy Phelan.
 edited by James Meyer.
 Jamie James.
 Belinda Thomson.
 [compiled by] Andrea Rose.
 Susan Walker.
 Richard Humphreys.
 Shulamith Behr.
 Nancy H. Ramage & Andrew Ramage.
 James H. Rubin.
 Stephen Escritt.
 David Blayney Brown.
 Jaromir Malek.
 Chris Brooks.
 Linda Nochlin
 Derek Maus, book editor.
 David Anfam.
 Linda Murray.
 Armando Bonilla, Eduardo Valcárcel.
 Diana Patricia Millán Oda, Edgar Felipe León Quecano.
 Angela Cristina León Ordoñez.
 Ruth Natalia Carvajal Bernal, Luisa F. Rodríguez.
 Caroline Tisdall and Angelo Bozzolla.
 Nigel Spivey
 David Irwin
 James Malpas.
 James Snyder
 John Lowden.
 Organiza ILPES.
 Andrew Martindale
 Donald Strong
 Organizado por: IFI, CAF y Nueva Colombia Industrial.
 Hannah Arendt ; traducción de Ramón Gil Novales.
 basado en el trabajo de Johan D. Berlijn, Abel E. Bernardon.
 basado en el trabajo de David B. Parsons.
 Antoine Compagnon.
 basado en el trabajo de Johan H. Koeslag.
 Enrique Anderson Imbert
 Sigmund Freud
 basado en el trabajo de J. N. Van Haeff.
 basado en el trabajo de Alberto Sánchez.
 basado en el trabajo de A. Fernán.
 basado en el trabajo de David B. Parsons M.
 basado en el trabajo de H. A. Graetz.
 Instituto Internacional de Integración
 María Eugenia Cerón Sanclemente, Nora Lucía Montaño Arenas.
 Jorge Oswaldo López M.
 basado en el trabajo de J. N. M. Van Haeff.
 basado en el trabajo de Pieter Grijpma.
 basado en el trabajo de Alberto Sánchez Potes.
 César Augusto García Valbuena, Claudia Patricia Gutiérrez Forero, Libardo Nelson Muñoz Salazar, Marlene O. Velásquez Jiménez.
 IDSA (Industrial Designers Society of America).
 Jim Lesko.
 Treena Crochet.
 Karl T. Ulrich, Steven D. Eppinger.
 Kevin N. Otto, Kristen L. Wood.
 Charles A. Harper, editor in chief.
 David I. Cleland, Lewis R. Irland
 Tom Kelley, with Jonathan Littman.
 Victor Paashuis.
 Kenneth Geiser.
 edited by Martin Henig.
 Matthew Gale.
 Tony Godfrey.
 Samuel P. Huntington ; traducción de Floreal Mazia.
 basado en el trabajo de A. Fernán Castellanos Echeverría.
 Neil Cox
 editado por L. Kathleen Mahan, Sylvia Escott-Stump ; traducción José Luis González Hernández.
 Mark V. Stein.
 basado en el trabajo de Anton De Schuffer.
 Alberto Lozano Simonelli ; prólogo de Jaime Pinzón López.
 Paula Jimena Ochoa Acevedo.
 Rocío Avila Toloza.
 Juan Carlos Castellanos Vargas, Jairo Alberto Hernández Hernández.
 Sandra Londoño, César Ocampo.
 Diego Antonio Martínez Carreño, Pedro Alejandro Cruz Angel.
 Marcela Forero Lopez.
 Juan Pablo Donoso Frohard.
 John Fredy Sarmiento Valenzuela.
cMaría Andrea Rocha G., Luis Gabriel Rodríguez.
cAlexander Rahirant Caro.
 Alejandro Martínez Nieto.
 Catalina del Pilar de la Vega Garay, Hevens Francisco Iguarán Henriquez.
 Lilibeth Neva Malaver, Alexandra Pérez Lemus.
 Gloriví Collazos Hernández, Jefferson Nuñez Hernández.
 Karen Helena Pinzón Pacheco, Claudia Tatiana Vélez Mejía.
 Juan Gabriel Villa Montoya.
 Sandra Patricia Gutiérrez Rojas, Pablo Andrés Muñoz Rojas.
 María Ximena Castillo Rodríguez, Mónica Espitia Duarte.
 Lizzeth Parra Quintero.
 Raúl O. Barrios J., José Leonardo Perdomo L.
 organizado por el Instituto de Integración Cultural.
 Adriana E. Carrión Salamanca, Diana María Potes Gómez.
 Diana María Lara Montoya, Nelsy Yamile Muñoz Iglesias, Deborah Constanza Peñuela Cuervo
 Claudia Yolanda Mantilla Urizar.
 Oscar Palacios Ariza, Alex Riaño Mendoza.
 Mauricio Guerrero Sánchez.
 Viviana Bulla, German Cruz Rocha, Evelyn Galvis, Maryory Ruíz, Carlos Arturo Vanegas
 Mónica Paola Vásquez Wilches, Rosario Veloza Suárez.
 Maria Fernanda Ramirez Roque, Janneth Roldan Sandoval.
 Hernan Soler Jaramillo
cElba Elisa Patiño Hernández.
 Carlos Javier Forero Murillo.
 Clara Patricia Rodríguez P., Magda C. Carvajal, Luz Viviana Alfonso Barón.
 Santiago Linares Salcedo.
 Franz Pinzón V., Diana Jiménez A., Silvia Arboleda C.
 Neil Fernando Uribe Ruíz, Nelson Andres Gómez Guerrero.
 José Manuel Calle Bernal, Diego Alberto Gonzalez García, José Ramón Parra Vanegas, Nelson Reyes Muñoz, Miller Solano Vidales.
 Nohora Ines García Ramírez, Elva Yaneth Perz Castro, Elizabeth Romero Clavijo
 Claudia Lorena Serna Soto, María Mercedes Franco Barrero.
 Patricia Barahona P., Manolo Rodríguez R.
 Hernando Eslava Tarazona, Franklin Alfonso Gonnzález Contreras, Javier Martínez Rodríguez
 Sandra Millán Peralta, Sergio Rodas Cardona.
 Sophy Fernanda Florez Ospina, Alexander García Saavedra.
 Sandra Milena Florez, Johanna Andrea Susa.
 Javier Mauricio Bautista Bautista, John Philip Bermúdez Godoy.
 Edgar Saavedra Torres.
 Andrea Carolina Rico Guzmán, Paola Andrea Vega Vega.
 Ana María Ruiz Cifuentes.
 Ricardo Alvarez López, Luis Enrique Castro Martínez.
 Zaida Cañas Prada, Andrea Contreras Rincón.
 Andrés David Mendez Cortés.
 Mónica Ordúz, Carol Andrea Prieto.
 Giovanni Rodríguez Holguín, Juan Carlos Torres Barrera.
 Joaquín Darío Peralta Camacho.
 Juan Carlos Camargo, William Frascica.
 Carlos Abelardo Rodríguez.
 Angela Díaz C., Verónica Moreno G.
 Luis Javier Angel Rosero, Silvia Katia Gaffurri Bocchiardi, Diego Bernardo Burbano Benavides.
 César Manuel Granados León, Carlos Andrés Talero Correa.
 Lidy Astrid Romero Crespo, Claudia Marcela Rubiano Abril.
 Juan Carlos Hernández, Ramiro Lara.
 Lukas Alberto Cruz Mora, Rodolfo Martínez Cadena.
 Adriana Ximena Páramo Urrea.
 Liliana P. Aguilar G., Samuel Arias Arguelles.
 Claudia Patricia Cruz Leguízamo.
 Juan Pablo Camacho Olarte, Gustavo Cortés Sánchez.
 Andrés Libardo Bolaños García, Paolo Bocanegra Hernández.
 Stella Dominguez, Ximena Gómez, Christine Fragale.
 Jaime Cárdenas, Alexander Solano.
 Gloria Lucía Cañas Moreno, Deisy Bohorquez Echeverry.
 Diana Alejandra Chacón Martínez, Nayibe Andrea Gil Mayorga.
 Luisa Fernanda Martínez G., Antonio Ardila G.
 Sandra Naranjo Cuervo, Oscar González Angarita.
 Mónica Sánchez Vásquez, Claudia Lucia Torres Giraldo.
 Luisa Fernanda Angel, Isabel Botero Botero.
 Julián Manrique Azcárate, Hernando Molina Castro.
 Olga Lucía Ayala Martínez, Jorge Eliécer Erazo Gómez.
 Xiomara Alexandra, Hector Mauricio Cacua León, Martha Adriana Villarreal Masmelá.
 Lina Martiza Bobadilla Malagon, Gina Alexandra Castañeda Zamora.
 Camilo Hernando Serna Ruiz.
 Fernanda Figueroa Soto, Mónica Franco Arango.
 Luis Fernando Rozo Gutiérrez.
 Johanna Linero, Claudia Díaz, María Fernanda Hernández.
 Mario Enrique Moreno Franco.
 Rosa Angela Moreno Suárez, Olga Lucía Ortiz Suárez.
 Edwin Fernando Basto Herrera, Felipe Adolfo Guzmán Castro.
 Angel Tijaro Sarmiento.
 Carlos Andrés Cleves Carmona.
 Juan Carlos Marmol Palacino.
 Jorge Andrés Morales Botero, Arnulfo Junior Reynales Velásquez.
 Juan Francsico Clavijo Sanchez
 Byron A. Martin Montero, Sergio Iván Mora.
 Jairo Ramos Delgado
 Anderzon Vega Pacheco.
 Julián David Jaime Landínez, Carlos Alberto Vega Gallego.
 Liliana Sarmiento Ladino
 Carolina Pinzón López, Alejandro Rojas García.
 Catalina Pardo Soto.
 Gustavo García Giraldo.
 Patricia Avendaño Ortegón, Liliana María Avila Barragan, Yuly Andrea Gallo Jiménez.
 Nohora Casallas Rodríguez, Liliana Castellanos Durán.
 María Fernanda López Ramírez, Anyela Martínez Suárez.
 Andrea Carolina Galindo Martínez, María Natalia Rodríguez Zuluaga.
 Masaru Morishita Sarmiento, Francys Milena Romero Beltrán.
 John Alexander Martínez González, Ana María Medina Ortiz.
 Liseth Rico Ramírez, Javier L. Erazo Velandia, Miguel A. Sanabria Villate
 Camilo Andrés Torres Gutiérrez, Nidia Geovanna Torres Agudelo.
 Andrea Ramírez Vega, Sandra Leidi Calderon.
 Francy Liliana Fierro Valle, Claudia Patricia Fuentes Peña, Andrea Irene Prado Franco
 Teresita Duque Bernal
 Fredy Hernan Gaitan Cubillos.
 Armando Portelo Lozada.
 Wilsons Martín Rojas, Irma Constanza Morales Guarín, Leidy Sanchez Villamil, Nestor Varela G.
 Juvenal Jacobo Miranda Moreno, Jhon Mario Orjuela Riscanevo.
 Ana Lucía Jiménez Martínez, Paola Andrea Mora Pérez.
 Ana del Pilar Castaño M.
 Gloria Silvia Gil Orozco, Edgar Augusto Florez Cifuentes, Myriam Leive, Jose Diego Sarmiento González, Jairo Solano Celi.
 Paola Andrea González G.
 Martha Ximena Dominguez Sarmiento
 Felix Alberto Daza Monroy
 Ana Marlene Arriaga Rodríguez, Jeymmy Milena Walteros Rodríguez.
 Victor Manuel Junca Rodríguez, Maria Alexandra Robayo Fajardo, Carlos Fabian Apolinar
 Sandra Farfán Sopó, Misael Hidalgo Rodríguez.
 Alejandro Mendoza A., Carlos A. Molano R.
 Paula Andrea Betancur Aristizabal, Jorge Eduardo Lugo Doncel.
 Jaime Pineda Silva, Luis José Rueda de la Espriella.
 Fernanda M. Colmenares L., Mónica Adriana Higuera H.
 Diana Beltrán, Andrés Carvajal.
 Fernando Espinosa Peñuela.
 ohn Guzmán, Carlos Crane.
 Fernando Rojas, Viviana Suárez.
 Paola Roxana Hernández Gamboa, Diana María Martínez Rodríguez.
 Carlos Alejandro Acuña Bernal, Diego Fernando Albornoz Patiño.
 Luis Humberto Therán Serrano, Leonardo Alberto Rubiano Antolinez.
 Jorge Leonardo Contreras, Mario Alfonso Ceballos Recio.
 Wilson Ruiz, Andrés Moreno.
 Claudia Jimena Sánchez P., Claudia Liliana Sánchez M.
 Narda Rey Amaya, Alejandro Pinzón Rodríguez.
 Edgar E. Matteus, Iván Parada Sánchez.
 Edward Alonso Torres, Oswaldo Vargas Sáenz.
 Yuber José Aponte Murcia, Oscar Mauricio Barbosa Becerra.
 Alexandra Hernandez, Sandra Rueda
 Gladys Bustos Bernal, Ana Lucia Sánchez Herrera
 Olga Mireya Cardozo Romero, Mariluz Rivera Marquez
 Claudia Janethe Malagón Gutierrez, Nubia Yaneth Rubiano Gutierrez
 Cecilia Maldonado Casas, Gustavo Tarquino Garzón.
 Luis Armando Huertas Medina, Uriel Antonio León Marín
 Mayerly Eyivia Cuervo Vaquero, Diana Francesca Cuecha Ortiz
 Edith Castro Gómez, Luis Elbert Florez Gallo
 Eduardo Gallego Molina, Orlando Paez Galindo
 Javier Armando Leon Torres.
 Carol Arévalo Santiago, Luz Dary Castiblanco Vargas.
 Nelson Hernán Chirivi Chirivi, Raúl Alexander Contreras Carvajal.
 Luz Yamile Castro Moreno, Flor Angela Cespedes Rodríguez
 Constanza del Pilar Acosta Zarate, Zaida Yamile Urrego Roa.
 Leda Ines Chacua Alean, Angelica Maria Duran Ortega, Katy lucia Mendoza Herrera, Jorge Gerardo Merchan Benavides
 Yazmín G. Castañeda P., Pablo C. Hernández.
 Liliana Ortiz Hernández.
 Haider Hernando Rey Beltrán, Juan Carlos Quintero Berrío.
 Andrés Felipe Micolta Marín, Elkin Javier Quintana Hernández.
 ensayos de Helio Jaguaribe.
 Andrés Quintero Rodríguez, Fernando Naranjo Piñeros.
 Juan Camilo Echávez Rivera.
 Miguel Morales Riaño, Benjamín Niño Florez, Edgardo Parra Caicedo, Pedro Meneses Ramírez.
 Carlos Andres Espinosa Manrique, Alexander Vallejo Restrepo, Diego Javier Vera Ayala.
 Alejandro Guevara Rocha, Andrés Jiménez Díaz.
 Gloria Elizabeth Aponte Hernández, José Mauricio Segura Sierra, Juan Carlos Vigoya Fandiño.
 Lina MAria Rengifo Jacome.
 Luis Javier Vargas Piñeres, Julio César Vásquez Moreno.
 Raúl Enrique Romero Espitia, Cristhian Alejandro Villamil Varela.
 Claudia Liliana Gutierrez Vargas, Ayda Patricia Herrera Alvarado, Carmenza Nuñez Holguín, Rocio Esperanza Suarez Alvarado, Zully Andrea Triana Tello.
 Jair Acosta Socarrás.
 Juan Carlos Ospina Díaz, Luis Alejandro González Riaño.
 Sandra Patricia Breton Garzon, Misael Gomez Marín, Erwin Lara Rodríguez
 Julián Enrique Bermúdez Olarte, Carlos Andrés Criollo Fonseca.
 Ana Mercedes Bulla Amaya, Juan Carlos Castro Gómez, Sandra Milena González Díaz, Marlene Zoraida Peña Cantor, Yanneth Rodríguez Osorio
 Luz Mary Vel Machado
 Mónica Suárez Bernal, Linda Constanza Torres Reyes.
 Miguel Angel Torres D., Carlos Andrés Zamora B.
 Omar Ricardo Lizarazo Gonzalez, Oscar Javier Mendieta Perez, Lina Rocío Narvaez Perdomo, Ricardo Parra Vargas, Alexander Valencia Alvis
 Carmen Amelia Coral Guerrero, Dayana Margarita de la Espriella Cabrales, María Ximena Vicuña Villota.
 Andrea Cristina Merchán Navarro.
 Julio Rodríguez, Iván R. Guerra Maldonado.
 Alexander Barrera Mantilla.
 Javier Igancio Garzón Cepeda.
 Lili Patricia Daza Hoyos, Edwin Jayr Vanegas Escamilla.
 Manuel Fernando Bejarano Barrera, Alvaro Alexander Bernal Torres.
 Luis Antonio Cepeda García, Jaime Caba Cruz.
 Tania García, Jenny García.
 Lina Ramírez, Melissa Pérez Camargo.
 Adriana del Rocío Castillo Rodríguez, Blas Javier Brando Carrión.
 Javier Cardozo, César Rodríguez.
 Diana Lizzette Roa Parra, Julia Romero López.
 Camilo Andres Carrillo
 María Angelica Rodríguez Otavo, Carlos Albertto Rubio Sanchez
 Julian Alberto Chaves.
 Adriana Aguirre Palacio, Vivian Mosquera Hernandez.
 Carolina Castro Velásquez, Catherine Cruz Fortunatti.
 Paola Torres, Oscar Lopez.
 Claudia Patricia Lemos Orjuela, Laura Victoria López Dulcey.
 Luz Marina Basto Artunduaga.
 Mary Yamile Chaparro Galarza, Mary Luz Vargas Palacio.
 Javier Henry Franco Franco, Luis Felipe Ledesma Rivera, Angela Pedraza Moyano.
 Luz Fabiola Cardenas Montenegro, Maria José Mendez Rodríguez, Ezequiel Perez Coy.
 Luz Helena Barreto Acosta, Daniel Alberto Gonzalez Rodríguez, Maria del Pilar Santofimio Sierra.
 Martha Yalile González Garón, Angela María Sañudo Pazos.
 Flor Angela Hernande Jaime.
 Janneth Sulghey Redondo Rangel, Bibien Patricia Fragozo Rois
 Marcela Pereira Barrios, Ana María Rodríguez Jaramillo.
 Luz Marleny Plazas Charry, Alexandra Carvajal Veloza.
 Javier Darío Jiménez Herrera, Camilo Andrés León Rodríguez, Berenice Valbuena Díaz.
 Diana Milena Quintero.
 Frank B. Salisbury, Cleon W. Ross ; traductor Virgilio González Velásquez.
 Luz Marina Mesa Guzmán, Gerardo Alvis Sandoval.
 Milta Caicedo Montaño, Sandra Piedad Lagos Riaño
 Francy Helena Niño Quintero, Paola Novoa Ramírez.
 Ivonne Montezuma Neira, Alirio Moreno Vargas, Gisela Reina Hernández.
 Alexandra Duque, Efren Sanchez
 Jones Graham.
 cordinación Roberto Junguito Bonnet, Diego Pizano Salazar.
 Simon Jennings, Michel J. Kaiser, John D. Reynolds.
 National Audubon Society ; illustrated by Pieter A. Folkens ; written by Randall R. Reeves ... [et al.].
 Clinton J. Dawes.
 Enrique Rayo Guerrero.
 Lina María Castillo Castañeda, Tito Andres Ricci Linares.
 Ricardo Calado e Luís Narciso.
 Luz Angela Fuentes Pineda, Patricia Inés Gómez Martínz, Miryam Guerrero Toscano, Juan Carlos Aristizabal Ibarra, Martha Jeaneth Pacheci Muñoz, Magda Eliana Quintero Cadena, William Fernando Rodríguez Norato.
 César Alberto Hernández M., Nohora Rocío Izquierdo M., Claudia Milena Ruíz V.
 Andrea Castañeda Saab, Nubia Lorena Fuentes Fernandez, Marlene Moreno Mendoza, Wilson Sierra Español.
 Carolina Veléz, Suzette Breton, Luis Jorge Cabra.
 Alexandra Theresa Díaz Buenaventura.
 Camilo Andrés Cardona Rojas, Alexander González Giraldo, Ivan Dario Parra Bayona
 Lonnie Garzon Vergara, Fabio Ivan Pinto Leal
 Aura María Osorio, Leonardo Peña A.
 Claudio Julián Vernot Van Arken, Carlos Andrés Vanegas Pérez.
 Andrea Pinilla Torres, Nicolás Alejandro Peña Valderrama.
 Gloria Estella Restrepo Rios, Marcela Cañas Cortes.
 Atala Fernanda Corredor Samudio, Juan Pablo Medina Andrade.
 Marbel Rocío Saavedra Hernández, Gilberto Caicedo Gardeazábal.
 Iván Wladimir Pineda Rojas.
 Hugo Alejandro Jaimes Trespalacios.
 Héctor Adolfo Gomez García, Julio Fernando Sánchez Afanador, William Enrique Sierra Duran
 Ana Patricia Rojas Bautista, Maria Constanza Sandoval Quintero, Isabel Cristina Suárez Ovale
 Diana Santamaria Roa, Fernando Suárez Cárdenas.
 Nubia León Pindo, Hernán Mauricio Roa Rodríguez, Helen Weiss Yusti.
 Carlos Fernando Gáfaro Fierro, Noel García Torres, Luisa Fernanda Linanres Suárez.
 Olga Patricia Romero Peña,  Oscar Mauricio Roserp Legarda, Jairo Orlando Rojas Buitrago.
 Natalia Marin Gonzalez, Jennifer Sora Camelo.
 Sandra Yanina Bejarano, Gigola Jamín Lopez, Alexandra Muñoz Tatar, Carlos Andres Rodríguez Casas.
 Guillermo Zuluaga Arias, Jose Ivan Herrera Guiza.
 Iddaira Astrid Arias Martínez, Paula Andrea Aristizabal Osorio, Adriana Baquen Niviayo, Luis Alberto Morantes
 Paola Alejandra Torres Mojica, Oscar Javier Torres Sierra.
 Rafael Alberto Osorio Sánchez, Fabián Alexander Ortiz Galeano.
 Steven Kelman, traducción de Cristina Piña.
 Julia Cristina Terán E., Hernando Valdiri G.
 Jorge Eduaro Rojas Hidalgo.
 Ana Carmenza Beltrán Avellaneda, Angela Patricia Ramírez Hernández.
 Carlos Augusto Bahamón Cardona, Juan Pablo Barrera Galvis.
 José Camilo de Lavalle N., Jaime Yahir Ochoa M.
 Edwin Mauricio Sánchez Parada, Miguel Antonio Sánchez Sánchez.
 Oswaldo Antonio Martínez Cuello, Robert Enrique Palacios Sierra.
 Sonia Hernndez, Rosa C. Mier, Alvaro Osorio, Javier Silgado.
 Janneth Contreras Capera, Luis Alfonso Sánchez Cifuentes
 Doralba Lopez Perico, Yamile Romero Castiblanco.
 Alberto Sanchez Rojas, Jesus Maria Oviedo Roa, Sandra Diaz Garzon
 Ingrid Adriana Bohóquez Celis, Javier Mauricio González Díaz, Oscaar Javier Guerra Perdomo, María Cristina Russy Salazaar, Juan Pablo Santamaría Romero.
 edited and translated by Ivan Morris.
 Borka Sattler.
 Manuel Durán.
 Salvador Tió.
 Elizabeth Hanly Danforth.
 by Mona Swann.
 Miguel N. Lira.
 Guy Rosolato ; traducción Teresa Ferrer y Ramón García.
 by W. Underwood. The seven remaining orations, with an interlinear translation ... By T. Clark.
 por F. Guillén Robles
 translated by Keene Wallis.
 Warren J. Keegan.
 Joaquín Romero y Murube.
 por Hermann Kellenbenz ; prólogo de Gerhard Benecke ; traducción de Julio Carabaña y Darío Valbuena.
 Angela Rocio Espitia G.
 Fernando Ignacio Gómez Fernandez.
 Camilo Acero Bernal.
 Karen Marín Noguera, Luz Myrian Vargas, Hernando Buitrago Rodríguez.
 Ana María vidal G.
 Luz Mary Alfonso Cobra, Lucy Gaitan Bustamante, Alvaro Leal Rodríguez, Mauricio Quesada Labrador.
 Maria del Pilar Berrio Muñoz, Alba Lucia Roncancio Mahecha.
 Mailer Elena Alvarez Valverde, Norma Liliana Hernández Osuna.
 Neyida Morales Ruiz, Mónica Liliana Ortíz Reyes, Osvaldo Hernando Pacateque Grijalba.
 Angela María Rojas, Claudia Patricia Vásquez Pulido, Karen Alexander Velandia Rodríguez.
 Paula Fernanda Sanchez Sanchez.
 Maria Raquel Bedoya Ortega, Eilyn Jinneth Carmona Vergara, Sandra Milena Fandiño Duarte, Javier Enrique Henao Puerto, Dysy Patricia Izquierdk Ortiz, Enrique Alexander Rodriguez Molina, Julio Cesar Sandoval Silva, Freddy Enrique Torres Rincon, Luis Miguel Franco Gomez, Jaime Augusto Lopez Henao, Luz Angela Nauzan Ceballos, Luz Angelica Parra Bolaños, Rosa Carolina Uribe Reina, Ana Maria Woodcock Velazquez.
 Endre Villas Karatsy, Omar Dario Garzon Rojas, Fabio Gonzalez, Rebeca Scharf Zwitman.
 Claudia Patricia Vega Ramírez
 introduction par un bibliophile bourguignon.
 Gloswer Mosquera García, Frank Eduardo Ramírez Palma.
 German Humberto Rodríguez Chacon.
 Georges Schehadé.
 Juan Arturo Franco Quintero, Germán Mejía Baez.
 by J. E. Maguiña.
 with translations and commentary by Harold G. Henderson.
 studi introduttivi, testo criticamente riveduto, traduzione, note al testo, commento, bibliografia a cura di Oreste Macrí.
 Boye De Mente.
 translated by Louise Varáese.
 Ciro dos Anjos ;traducción de Daniel Tapia Bolívar .
 edited by U. Limentani.
 novela en colaboración de Eduardo Poirier ; estudio preliminar de Francisco Contreras.
 Lina Margarita McLaughlin C.
 Giovanna Hernández Tovar, Claudia Milena López Moreno.
 Adisedit Camacho Rojas.
 Diana Rocío Parra Alzate, Susana Alexandra Paz Carvajal, Yaneira Villalba Cruz.
 Edwin Elías Buitrago Feliciano.
 Luisa Fernanda Hincapié Quintero
 Diana Cristiana Carrillo
 texto, traducción libre, ordenación lógica y traducción interlineal por Eduardo Valentí Fiol.
 Paul Bourget .
 Jorge Eduardo Baracaldo Vera, Liliana Patricia Gomez Ramírez, Jenny Santamaria Gonzalez.
 Carlos Alfonso Pereira Fernandez
 Gervy Quintana Roa, Olga Lucia Rodríguez Valdes.
 traducción, noticias preliminares y notas de Juan B. Bergua.
 Claudia Liliana Prieto Barrera, Viviana Rodríguez Estrada
 Adelaida de la Peña Martínez, Florentino Garcia Cabrera, Carlos Jose Lemus Pinzon
 Carlos Arturo Gómez B.
 Maria Elisa Cifuentes.
 Estridh Consuelo Salinas Vega, Gloria Ines Cardenas Castañeda.
 Orlando Montaña, Freddy Velasquez.
 Marcos Mauricio Garnica Neira.
 Sandra Paola Gonzalez Pardo.
 Jenny Mayorga Cárdenas.
 Oscar J. Acevedo A.
 Carlos Alberto Luna Santos.
 Maria del Pilar Ramírez Navarro, Dario Alberto Trujillo Buitrago
 Nicolás González Ruiz.
 traducción de Mario A. Marino ; ilustraciones Vayko.
 Philip R. Cateora, versión en español de Lino Santacruz Moctezuma ; con la colaboración de Pablo A. Muñoz Gallegos
 Alicia Jaramillo Cabo
 Daniel Calle
 Liliana Johanna Barreto Sanchez.
 Antonio José Galán Galán
 Marie-Théráese Barrelet et Gérard Hubert, assistants des Musées Nationaux.
 Martha Lucia Agudelo León, Angélica María González Bernal, Luis Fernando Caballero Agudelo.
 Ana Carolina Mora Alonso.
 Elba Patricia Rios, José Fernando Upegui, Claudia Rodríguez.
 Sandra Milena Fabaron Escobar, German David Cardozo Alarcon.
 Luz Adela Cristo Guerrero, Maritza Medina Sanchez.
 Eduardo Calderón, Gloria Galeano, Néstor García, editores.
 Olga Victoria Castaño-Mora, editora.
 José Iván Mojica, José Saulo Usma Oviedo editores ; Juán Cristóbal Calle Vélez ilustrador.
 Alejandra Yara
 Claudia Cifuentes Calero, Claudia Gil Pedraza.
 Tatiana Vasco Valderrama
 Sally Moreno Arriaga, Lidia Maldivieso Aponte, Maria Mercedes Lopez.
 Germán Caro Olarte, Lucy Constanza Moncada Martínez, María Clara Rodríguez Morales, Marcia Rocio Salazar Gómez.
 Edgar L. Linares, Jaime Uribe Meléndez.
 editores Luis Miguel Renjifo... [et al.].
 herausgegeben von Immanuel Bekker.
 Donald Smeltzer.
 as recorded by Lucien Price.
 edited and turned into english prose by Edward F. Chaney.
 with a literal and interlineal translation, for the use of schools and private learners, on the Hamiltonian system as improved by Thomas Clarke, by Geo. William Heilig.
 Derly Beatriz Cuadrado Mestra, Sandra Ligia Perez Alfonso, Elio Efrain Camacho Cuenca, Alvaro Almir VargasChabur.
 Melville Cane.
 estudio preliminar por Angel del Castillo.
 Andrea Paola Rojas Suárez, Willson Domínguez Medina, José Antonio Ramírez Góngora.
 Pedro Luis Melo Robayo, Jorge Alberto Gomez Fonseca
 présentation, choix de textes, traduction, bibliographie par René L.-F. Durand.
 Alfred von Martin ; traducción del alemán por Antonio Truyol Serra.
 Liliana González Piracoca, Martiza Pérez Totena, Marisol Sánchez.
 Giovanny C. Agudelo O., Sandra C. Arciniegas G., Monica Castillo, w. Javier Cifuentes.
 Javier Tadeo Piraban Ballesteros, Sonia Yamile Herrera Mendoza, Betty Garzon Campos, Carlos Edilberto Rincon Rodríguez.
 Marcela Camargo Camargo, Diana Consuelo Ortega Escobar, Lilia Marcela Sandoval Tami.
 Nubia M. Moreno Medina, Germán E.Pérez Ramírez, Marcela Tovar Soler, Mario A. Ramos Sarta.
 Gerardo Reyes.
 Xavier Elías Castells
 Astrid Quintero Rodríguez, Oscar Fernando Silva Jimenez.
 Héctor Iván Barreto Acosta, Bernardo Baquero Giraldo, José Miguel Casas Gaona, Jhair Alberto Martínz Bermúdez,
 Leonardo A. Pinzón Maldonado
 Magada Liliana Cruz Mora.
 Andrea Paola Jiménez, Angélica María León, Juliana Parra, Julián Camilo Pérez, Jimena Salazar.
 Liliana P. Aguilar, Giovanni Palomino, Zayda Rincón.
 C.P. Snow ; traducción Mercedes García Arenal y Magdalena Ferdinandy.
 Alksei Giovanny Prada, Angel Octavio Duran Cantor
 Maria Fernanda Forero Nieto.
 Wilson Galeano, Wilson Javier Peña, Oscar Orlando Torres.
 Nidia Milena Beltran Salas.
 Yosel Amerindio Restrepo C.
 Yulieth Onofre Molina.
 Ezra Pound ; versión, prólogo y notas de Jesús Pardo.
 Oscar Hernando Paez Ardila, Felipe Antonio Rodríguez Molina, Santiago Alford Forero.
 by Francis Fergusson.
 Erik Liliana Ariza, Felipe Ordoñez Vasquez, Liliana Wilches Daza
 Gisela del Pilar Guarín Medina, Andrea Viviana Mora Achury, Mónica Andrea Rodríguez Chivatá.
 edición y notas de Ana Suárez Miramón.
 Ivan Mauricio Congote Quintero, Claudia Liliana Franco Gómez, Nathaly Villegas Montoya.
 Olga Consuelo Crespo Carrillo, Carmen Eliana Sepulveda Peña.
 Enrique Heine.
 Jeffrey J. Fox ; traducción Adriana de Hassan
 edited by Guillermo Rivera.
 Cyril Hughes Hartmann.
 [By] S. Carmiggelt ; translator Elizabeth Willems-Treeman.
 by Margarete Bieber.
 by Anna Granville Hatcher.
 Robert Lewis.
 edición y notas de T. Navarro Tomás.
 Paul Bourget ; versión castellana de F. de Madrazo y Alvarez Veriña.
 Leonid Andréiev ; traducción de J. Rivas Panedas.
 Catalina Quijano.
 Diana Alejandra Acero C., Sulma Pierina Carrillo T., Nidia Mateus Mateus.
 Jaime Humbeerto Nivia Ruiz
 Jorge Monroy García.
 texto de Juan Larrea.
 Narley Yulet Marín Díaz, Yohusa Ellen Quinajo Alonso, Claudia Patricia Romero Velasquez.
 Jorge Alfredo Ostos Ruíz, Juan Alejandro Palacios Tovar.
 Zilia Rocío Garavito Bernal.
 Pilar Patricia López, Myriam Monroy
 Oscar Mauricio Barrios Gil, Gonzalo Florez Castro, Andrea Catherine Forero Soto, Liliana Elizabeth Garcia Moreno, Andriana M. Paola Navarrete Cruz.
 Mary Carolina Rodríguez.
 Heldín Cruz, Carlos Guevara
 Francisco Castro Jarabe, Luderc Collazos Hernández, Claudia C. Cruz Rodríguez.
 Juliana Cordoba, Camilo Morales, Angela Rendón.
 Juan Carlos Lucir Conde, Paola Bastos, Paula Bernal Kostzura.
 Juan Pablo Rodríguez Salazar
 Angela Bibiana Recaman Mariño.
 Jario Fernando Gutierrez Grajales.
 Luisa Fernanda Jiménez Hurtado
 Natividad Cardenas Prada, Ana Maribel Rojas Sossa, Carlos Mario Florez Velasquez.
 compilación de Philip Kelly y Jack Child; traducción de Marcela Bravo.
 by Samuel A. Matz.
 edited by Dimitrios Boskou, Ibrahim Elmadfa.
 edited by Pedro Fito, Enrique Ortega-Rodríguez, Gustavo V. Barbosa-Cánovas.
 Frank L. Bryan.
 R.W. Hartel, T.A. Howell, Jr., D.B. Hyslop.
 Wilmer A. Jenkins, James P. Harrington.
 edited by Jeffery M. Farber, Karen L. Dodds.
 edited by R.J. Henry and P.S. Kettlewell.
 M. Anandha Rao.
 Héctor Fernando López A.
 Maurice Duverger
 Ramón Barberán ... [et al.] ; Antoni Castells, Núria Bosch editores.
 Jerold W. Apps.
 Peter G. Northouse.
 John Bratton and Jeffrey Gold.
 Richard T. Froyen
 Vicenc Navarro
 Edición a cargo de Francisco Rubio Llorente y Mariano Daranas Peláez
 Francesc Morata
 Esther Barbé coordinadora
 Sara Mortimore, Carol Wallace ; traducción a cargo de Blas Borde-Lekona.
 C. Marx y F. Engels ; versión Elisa Dapia Romero ; prólogo, presentación y estudio Francesc Ll. Cardona.
 Carlos Tünnermann B. [editor].
 Luís Felipe Alarco.
 Herbert Read ; versión castellana E. L. Revol.
 Charles Poor Kindleberger.
 documentation collected and edited by David Mitchinson.
 textes et légendes Walter Hauser.
 Robert O. Keohane ; traducción de Cristina Piña.
 Luz Marina Chaparro Rodríguez.
 Ivan Guillermo Diaz Rodríguez.
 Miguel de Unamuno ; selection by J.L. Gili.
 María de las Nieves de Braganza de Borbón.
 Diana Patricia Bernal Santiago, Luz Dary Silva Camargo
 Cesar Augusto Rodríguez Duarte.
 Paola Mercedes Días, Milena Murcia
 Jaime Riaño Garzón, Eduardo Parra Nieto, Gustavo Sanclemente Duran.
 Eliana Perez, Bibiana  Rodríguez
 Alicia Cecilia González Calderón, Carlos Arturo Pardo García, Leonardo Perilla Fernández.
 John Alexander Alvarez García, Germán Enrique Becerrera Méndez, Henry González, Nelsy Ruth Mesa Rodríguez.
 Alicia Avellaneda Trina, Nancy Stella Avila Uñate, Maria victoria Borray Chaparro, Heaven Carolina Castellanos Roncancio, Jairo Antonio Peña Herrera.
 Claudia Yaneth  Nuñez Lemus, Leonardo Ivan Pineda Medina.
 Yomara E. Cañas Arboleda, Monica G. Quintero Lopez
 Adriana Alexandra Díaz Baron, Oscar Alfredo Cervantes Días.
 José Gregorio Umbarila, Mauricio Novoa Zambrano, Karol Milena Escobar Valencia, Victor Manuel Hernández Rodríguez.
 Jarlins Montenegro Saenz
 Boris Otero, Sofía Niño.
 Ruth Eliana López Cordoba, Edna Yamile Valbuena Ibañez.
 Yaneth Constanza Martínez Mesa.
 Oscar Jairo Contreras Mesa.
 Jacqueline Chacon Florez, Claudia Margarita Mejia Santamaria, Olga Yasmid Valero Castellanos.
 Andrés Zalamea Ramírez.
 Luis Alfonso López Contreras, Nelson Rojas Martínez, Roberto Torrijos.
 Janeth Maritza Bernal Vergara, Celmira Murte Hurtado
 Juan Jose Posada Uribe.
 Pablo César Reina Zambrano.
 Sandra Patricia Correales Balla
 Angela María Dominichini Sánchez, Diana Paola García Corredor.
 John Rafael Rodríguez Pérez, Adriana Ramirez Muñoz.
 Monica Silva Ferrer.
 Diana Carolina Suárez Leguizamo, Carolina Urdaneta París.
 Jorge Mario Tejada Herrera.
 Perly Laverde Roa, Paola Delgado Caicedo, Martín Rodríguez Mur, Erick Lattke Montañez
 Fabio de Jesus Herrera Ibañez, Miguel Angel Gomez Carranza.
 Luis Guillermo Toro R., Jorge Enrique Torres B., Ronal E. Saavedra T., Tulther Mauricio Rojas B.
 Germán Alonso Bastidas Campaña, Luis Fernando Arias Jácome.
 Pedro Antonio Burgos Sánchez, Napoleón Martínez Molina, Jorge Navarro González, Carlos Rey Romero
 Nebelmi Orozco
 Carlis Andres Mena Torres, Wilfredo Rodríguez Rueda.
 Diana Marcela Echeverri Martínez, Carlos Melo Mera, Nelson Leonardo Pontón Arévalo, Besfania Vivas Hurtado
 Adriana L. Padilla Valdez, Mayuri Adriana Ceron Niño
 Lino Sevillano.
 Musée National D'Art Moderne.
 Karl Ipser  ; traducción del alemán por Francisca Palau-Ribes Casamitjana.
 comité ejecutivo A. Ulhoa Cintra ... <et al.>.
 Viviana Andrea Alvarez Lopez
 Manuel Antonio Atara Lopez, Sonia Yolima Gonzalez Reinoso, Arturo Penagos Martinez, Jose Fernando Renteria Tenjo.
 Victoria Eugenia Hurtado Mendez, Luis Alfonso Aponte Mendez.
 Justina Ruiz de Conde.
 by Guy Daavenport.
 Monica Alvarez Ramirez, Carlos Julio Zapata Lopez, Carlos Fernando Salazar Salamanca.
 Dina Rocio Holguin Martin.
 Claudia Patricia Alvarez Fajardo, Martha Doris Avila Torres, Enrique Alberto Camacho Camacho, Ruby Neureth Delgado Bermeo.
 edited by Otis E. Fellows and Norman L. Torrey.
 Hector Eduardo Ospina Gutierrez, Wilbert Martínez.
 Ernesto Mejía Sánchez.
 Eugenio Florit.
 Luis heber Ramos Rodríguez.
 Luz Omaira Alvarez Villamizar, Maria Elena Mogollon Campos, Erika Quijano Gomez.
 Armando Segura Cifuentes, Harold Valencia Infante
 Carlos Alberto Giraldo Rendon, Erwin Eduardo Urrea.
 Luis Guillermo Piazza.
 María Eugenia Díaz Carvajal, Carlos Eduardo Díaz Barbosa, Argenis Hernández Marquez.
 Carmen Victoria Camargo Flores, Nelson Guillermo Carrillo Rincón, Carlos Nelson Medina Albino, Octavio Usma Bolivar, Julia Arminda Zapata Lemus.
 Ibeth Hurtado Quintero, Raúl Eduardo González, Carlos Demetria Peña
 Adriana Alvarez Rodríguez, Olga Lucia Díaz Calvo, Cesar Alonso Perez Lopera.
 Liliana María Vega Lara, Claudia Yurany Osorio Torres, Victor Manuel Higuera Cristancho
 Lola Cataman Gaitan, Blanca Myriam Clavijo Alvarez, Blanca Nelsy, Franco Moreno, Dayra Nayie Pinto, Maritza Rincon Pacheco.
 Erika Janeth Ahumada, Melecio Castillo, William Castro, Mercedes Padilla Vaca
 Damaris Corredor Giraldo, Carmen Angelica Perilla, María Elvira Rodríguez.
 Beatriz Mora Soto, Mitzy Aleida Rodríguez, Elkin Omar Urbina Carrillo
 Maria del Carmen Ortiz Alban, Claudia Lucero Bernal Vanegas, Hernan Moreno Sanchez
 Luz Miryam Ortíz Jota.
 Marivel Alvarado Figueroa, Claudia Patricia Contreras Diazgranados, Maria Paola Escamilla Prieto, Yuber Alexander Peña
 Sara Bonder.
 Fundación Santillana para Iberoamérica.
 Lina Margarita Bustos Barrera, Marcela María Gómez Castro.
 Marisol Cruz Arango, Martha Yaneth Nieto Chinchilla, Sandra J. Valdivieso Valenzuela, Carlos Adolfo Lopez Cortes.
 Viviana Miranda, Marcela Paez.
 Ana Milena Díaz Muñoz, Liliana Esperanza Esquivel Casallas, Claudia Liliana Gutierrez Lopez.
 María Claudia Madina Santos, Juan Carlos Rojas Hurtado.
 Carolina del Pilar Losada Castañeda.
 Jorge Andres Zabala, Nelson Ricardo Junca H.
 Adriana María Arias Rodríguez, Nidia Jeannette Carrillo Romero.
 Juan Pablo Montes T.
 Germán Andrés Bohórquez Callejas, Julián Andrés Bohórquez Téllez.
 Deicy Alexander Avila Rincón, Yeimy Niño Suarez, Elsa Marina Peña Niñio
 Juan Carlos Aguilar Vásquez.
 César Mauricio Gómez Vélez, Clarissa de las Salas Madrid-Malo, Ángela Patricia Rivera.
 David Rodrigo Rosas Ramírez, Marly López Severiche, Pedro A. Sanabría R.
 Orlando Landínez Rengifo, Wilmer Mejía Martínez.
 Hernán Iván Flórez Manrique.
 Claudia Solange Estrada Machado, Helga Ofelia Dworaczek Conde.
 Maria del Pilar Suarez C., Sandra Raquel Vega. R.
 Alida Del R. Narvaez Daza, Diana M., Vargas P.
 por Joel Colton y los redactores de los llibros Time-Life ; traductora Margarita Alvarez Franco.
 Flavia Acosta Fálquez.
 por Juan Bautista Enseñat.
 Luisa Fernanda Pinto Linares
 Hemder Trujillo Medina, Elka Eliana Andrea Vargas Romero.
 Carlos Julio Araque Torres, Diego Ricardo Becerra.
 Camilo Altamar Riveros.
 by the editorial staffs of Sunset Books and Sunset Magazine.
 Luis Carlos Bernal, Gail Lynn Huguet Hernriquez, Maria Alcira Martinez Martinez, Milena Vergara Sierra
 photos et reproductions de Pierre Joly.
 by Millard Meiss.
 Luz Janeth Solano Sandoval, Leonardo Ortega Rojas.
 Angela Phaola Muñoz Martínez, Silvia Constanza Caldas Gualteros, Marcelino Echeverría Aldana.
 adapted from the greek classics of Homer and Jane Werner Watson ; pictures by Alice and Martin Provensen.
 Olga Lucia Palmar Luque, Olga Peregrina Peña Prieto, Maria Helena Vargas Gonzalez, German Augusto Rincon Martínez.
 Maria del Pilar Barrera Buitrago, Julio Cesar Peña Ayala, Celestino Giovanni Didomenico.
 Rafael Amaya Serrano, John Alexander Farfan Serrano, Ernesto Acevedi Pabon, Carlos Alberto Davila Rios
 Nestor Orlando Uribe Ardila, Aracely Chacon Sierra, Marlene Garcia Gomez.
 Diana Mercedes Pinzón Cardenas, Jeannette Patricia Vanegas Robayo, Marfa Tabares Quintero, Omar Ñuestes Lancheros, Rosmira Bocanegra Torres.
 Fanny Alexandra Ospina Franco
 Melvin Steve Camargo Castellanos, Nidia Milena Forero Palacios, Carlos Fernando Gonzalez Guerra.
 Jackeline Perilla Wilches, José Agustín Suaterna, John Fredy Torrijos.
 Mimica Cranaki ; photographies de Henriette Grindat.
 Adriana Peña Salgado, Andrea del Pilar Díaz Cardenas, Esperanza Cova Gutierrez.
 Alberto Castillo Arcos
 Blanca Barajas Soler, Ricardo Gonzalez Badillo, Lida Astrid Mejia Gonzalez
 Gilma Guaneme Pinilla, Lucila Osorio Valoyes, Luz Meiby Sanchez Orjuela
 Maria Claudia Alape Leal, Guiomar Johna Jimenez Delgadillo, Miguel Ernesto Torres Correal.
 José Bricio Sanchez Villalobos
 Lewis Alexander Rincón Garcia
 Bibiana Andrea Gacharná Lara, Alexander Pinilla, Diana Milena Rojas Arias
 Gloria Isabel Rivera Gomez
 Yobana Elizabeth Gonzalez Patiño, Gustavo Adolfo Echeverry Villamil.
 Martha Rocio Meza Maestre.
 Oscar Javier Cepeda Garcia, Juan Francisco Giron Leuro
 Gilma Farfan Cañadulce, Ana Silva Lozano Ramírez, Grace Angelica Velandia Medina.
 Libia Esperanza Aponte Coy, Douglas Benavides Barbosa, Jorge Enrique Gaitan Pacheco, Marleny Rojas Motta
 Maria Judith Vallejo Toro, Cesar Alfonso Posso Cortes, Myriam Castañeda Rodriguez
 Oscar Mauricio, Idali Monroy Ramirez, Nancy Tafurt Echeverry.
 Luis Eduardo Bernal Jaramillo, Marcela Gonzalez Rodríguez, Adriana Romero Cuevo, Sandra Torres, Rodríguez.
 Nidia Ramirez Cuesta, Clara Pinilla Pinilla, Edwin Ortega, Clara Pinilla Pinilla, Edwin Ortega Rodríguez.
 Yolanda Angel Roa, Clara Inés Suárez Ramírez
 Ivan Dario Dorado Dorado, Marcela Helga Orozco Rubio.
 Dairo David Ayala Rincon, Wilson Mauricio Medina Bello.
 Diana Marcela Gomez A., Fernando Sabogal N.
 Manuel Arturo Acevedo Rodríguez, Hubert Paul Martínez, Maria Constanza Torres Tamayo, Hebert Humberto Villate Camacho
 Luz Nidia Velandia, Luis Eduardo Motta, Omar Gabriel Eslava.
 Luis Hernan Buitrago Nieto.
 Jorge Eduaro Matiz Obregon, Ovidio Castiblanco Robayo.
 Ana Lucia Puertas T., Maria Stella Lievano L., Miguel Arturo Laverde.
 William Gregorio Gomez B., Jacqueline Leyva del Regueros, Patty E. Rodríguez Barreto, Hernando Rubio D'Acosta.
 Kenneth K. Kurihara ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Denis-Clair Lambert y Jean-Marie Martin ; traducción de Amparo Maldonado.
 edited by G.P. Glasby.
 Natañoa Vargas Marín, Nathalie Sánchez Araújo
 Edna Constanza Ensizo, Luz Stella Cuellar, José Ricardo Hernández
 Carlos Henao Joya.
 Guiana Lucia Gonzalez Albarracin
 Efrén Antonio Calderón Saque, Milton Yesid Espinosa RIco.
 Dominick Salvatore ; traducción Gladys Arango Medina ; revisión técnica Luís Alfonso Bahamon A.
 Michael Beaumont ; traducción Catalina Martínez Muñoz.
 Saul M. Genuth ... <et al.> ; editado por Robert M. Berne, Matthew N. Levy ; traducción y producción editorial Diorki.
 David Macaulay y Neil Ardley ; traducción y realización Thelma Equipo Editorial.
 Adam Smith ; traducción y estudio preliminar de Carlos Rodríguez Braun.
 Raymond Vernon, Louis T. Wells, Jr., Subramanian Rangan.
 Pierre-Richard Agénor and Peter J. Montiel.
 W.W. Rostow.
 Jhojan Octavio Pardo Moreno, Juan Carlos Puentes Suárez.
 Andrés Santiago Forero, Nelson Uriel López.
 Norma B. Bermúdez P., Paola Peña.
 Javier Vanegas Rincón.
 Sandra Marcela Morales Jaramillo, Dora Paola Rodríguez García.
 Paola Méndez Osorio, Mónica Masmela Zambrano.
 Anthony Giddens
 Carlos Bernal Páez, Alejandro Biermann S.
 Adriana Mendoza Jiménez, Adriana Lucía Vega Franco.
 James A. O'Brien ; traducción Gloria Rosas Lopetegui.
 Barry Press, Marcia Press
 por Edgar Amador ... [et al.] ; Ana Esther Ceceña, Andrés Barreda Marín, editores
 Paul R. Krugman ; traducción de Alfons Méndez.
 James S. Henry
 Consuelo Gamez Amian
 Michael Rowe.
 José María O' Kean.
 Mark Breier, Armin Brott
 Lawrence R. Klein, traducción de Eduardo L. Suárez.
 Herbert Krippendorff, traducido por Carlos H. Bode.
 Germán Franco ... <et al.>.
 Germán Sáenz P. ... <et al.>.
 compilado por Jorge E. Jaramillo Noreña, Lina Atehortúa.
 edited by Maria Green Cowles and Michael Smith
 Jerry Glenwright.
 org. Asociación Colombiana de Fitopatología y Ciencias Afines.
 Judy Allen.
 Margarita Perea Dallos.
 Luis Alejandro Samudio Ch.
 Guillermo Izquierdo Araya
 Raúl Cruz.
 Hollmann Morales Chavez.
 Compilación y ordenación realizadas por German Orozco Ochoa
 Fisheries Research Board of Canada, Montreal.
 recopilación de textos y comentarios por Wolfgang Hirsch ; traducción del alemán por Agustín Caballero Robredo.
 José Maria Uria
 Luis Eduardo Mendez Q. editor
 Miguel Aguilera
 Nils Castro.
 James Denson Riley.
 Richard Morris, Josefina Zoraida Vázquez, Elías Trabulse.
 Tiberiu Morariu.
 José Iturriaga de la Fuente.
 José María Muría.
 Robert Klitgaard ; traducción Martha Uriona G.A.
 Vincent Placoly.
 Charles P. Kindleberger ; traducción  de Blanca Ribera de Madariaga.
 Carlos E. Zavaleta.
 José Martínez Queirolo.
 Carlos Pellicer.
 Ligia Chiappini Moraes.
 Anne Staples ; traducción de Andrés Lira.
 Contraloría de Bogotá
 Alcaldía mayor de Bogotá
 Chinguiz Aitmatov ; traducción L. Fernández.
 selección de Víctor Rodríguez Núñez.
 James L. Hamon y Stephen R. Niblo ; traducción de Omar Costa Acosta.
 compilación e introducción de David Maciel y Patricia Bueno ; traducciones de Yolanda Gil Mateos.
 edición dirigida por Maria Stella Gonzalez de Peréz, Maria Luisa Rodriguez de Montes.
 Jean-Paul Resweber ; traducido por María Elvira Rodríguez Luna.
 Erasmo de Rotterdam ; traducción de Pedro Rodriguez Santidrián
 Javier Ocampo Lopez
 Daniel Libreros Caicedo compilador.
 Voltaire ; selección e introducción Fernando Savater.
 Yolanda Russinovich Solé
 Platón ; traducción  Luis Roig de Lluís
 edición, presentación y notas de Mario Germán Romero
 Hugo Leonardo Pabón Pérez, con la colaboración de Stella Lamprea y Martha Sánchez.
 Carl J. Burckhardt ; translated and abridged by Edwin and Willa Muir.
 Gerardo Andrés Perafan, Agustín Adúz-Bravo
 Javier Santander
 Aurelio Espinosa Polit.
 texto y fotografías de Hans Mann.
 Ingrid Zacipa I.
 María Elena Vinueza.
 Eduardo Abela ... <et al.> ; edición Dominica Díez.
 Hugh G. Campbell ; traducción Pilar Martínez Negrete.
 selección e introducción Isabel Monal.
 Ángel Bassols Batalla.
 Lester D. Langley  ; traducción María Cillo.
 Emil Pop, N. Salageanu.
 Francisco Abad Nebot ... [et al.] ; al cuidado de Manuel Gayol Mecías.
 Boris Bunimov-Parra.
 Ecaterina Dunareanu-Vulpe.
 Alvaro Cunqueiro.
 by F. Grossman.
 Ch. Funck-Hellet ; versión castellana de Conrado Chizzolini Dessenbruner.
 introduction A. Viruly.
 Oleg Kuváev ; traducido del ruso por Angel Pozo Sandoval.
 Ministerio de Transporte.
 Edwin Taraúez Chamorro
 Contraloría General de la Republica ; José Félix Lafaurie Rivera, Vicecontralor.
 editoras Erika Ximena Vargas Rodríguez y Catalina Toro Silva.
 Bairon Mojanna Insuasty.
 Carlos Pizano Mallarino,
 Programa de las Nacionaes Unidaes para el Medio Ambiente, Oficina Regional para America Latina y el Caribe, Cepal, coordinación sustantiva del documento : Alicia Bárceras Ibarra, Ricardo Sánchez Sosa.
 Donald R. Davis and Gerfried Deschka.
 Asociación Colombiana de Facultades de Ingenieria.
 Muzel de Arta de Republicii Socialiste Romania.
 Alice Gáborján ; traduction Renée Kelemen.
 Alvaro Sanchez Medina
 Gyorgy Martin ; traduit par Béla Hap et Géza Kardos.
 Gyorgy Domanovszky ; traduit par Kató Vargyas et Georges Mary.
 Yenia Dumnova.
 Rodolfo Ragoni
 Alberto Galvis Ramírez.
 Colombia. Ministerio de Desarrollo Económico
 Cayetano Betancur Campuzano; prólogo de Alfredo Iriarte
 Bruce J. Cohen; con la asistencia de Madelyn M. Harrison ; traducción Sandra Sicard Suarez
 C. Frank Brockman.
 compilación y prólogo de Camila Henriquez Ureña.
 Muzeul de Arta al Republicii Socialiste Romania.
 Joel Iglesias Leyva.
 Juan Marinello ; prólogo, recopilación y notas, por Emilio de Armas.
 Editors T. Calvert and T. Keenan.
 Elizabeth Langland y Walter Gove compiladores ; traducción Esteban Usabiaga.
 Antonio Rosmini.
 Luis Bernardo Peña Borrero con la colaboración de Beatriz Helena Isaza
 Edición dirigida por Pedro Sarmiento Sandoval.
 Alvaro Calderon Rivera
 investigación, redacción, edición y coordinación editorial Angela Sánchez T.
 Ana Catalina Borrero Martínez, Ana María Hernández Montoya.
 BGCI ; traducción Juan Gabriel Molano Londoño.
 Embaja de de Estados Unidos
 Beatriz Nates compiladora.
 M. del Río Gaztelurrutia, G. Montero González.
 Embajada de Estados Unidos
 Alvin Toffler ; traducción de J. Ferrer  Aleu
 Milena Patiño Villa, Carlos Patiño Villa, Gabriel Cataño Rojas
 Instituto Colombiano de Bienestar Familiar
 D. G. Champernowne...<et al.> ; compilado por Robert Lekachman.
 Alcaldía Mayor
 Juan Manuel Silva, Ricardo Dávila L. de G. compiladores
 editado por Per Pinstrup-Amdersen y Rajul Pandyda-Lorch
 J.B. Labat ; selección y traducción Francisco de Oraá.
 Suzy Castor.
 Rupert Lewis ; traducción Nelson Sánchez, Rosario Fernández.
 Ivan Venedikov ; traducción Mariana Dimitrova.
 Sergio Clavijo
 Diego Pizano
 Alonso Ajeda Awad
 Alcaldía Mayor de Bogotá. Secretaria de Gobierno
 Antonio Azuela, Emilio Duhau coordinadores
 Willian Ury
 Lourdes Cirlot.
 Ricardo Ramírez Acuña, Sandra Cristina Mora Soto, Bernardo Escobar Yaver.
 Carlos Elí Martínez Duque, Javier Mauricio Duque P., Fabián Alberto Jaimes B.
 Mario Romero Meza, Alberto I. Jiménez Julia, Efraín Román Perez.
 Consuelo Amparo Ceballos Marín ... [et al.].
 Jorge Eduardo Gutiérrez G. ... [et. al.]
 Juan Martín Gutiérrez Dávila.
 Rafael Pabón García, Jorge Múnera Garcés.
 Alvaro Valencia Ceballos, Gabriel Gómez Morales, Saúl Rugeles Quintero
 Organizado por el Instituto de Desarrollo Económico del Banco Mundial, el Centro Internacional de Investigaciones para el Desarrollo de Canadá, La Fundación Ford ; Daniel Buckles, editor.
 Gilberto Fernández ... [et. al.]
 Sergio Salcedo Herrera, Guillermo Ortiz Ruiz, Hidebrando Leguizamón S.
 Victoria Inés Bedoya ... [et. al.]
 Jaime Antonio Romero Díaz, Alvaro Ardila Otero.
 compiladores Jaime R. Romero Prada ... [et al.].
 Hernando Navarro Varón, Manuel Antonio Artuz, Alejandro Agudelo.
 María del Pilar Guerrero, Jacqueline A. Ashby, Teresa Gracia.
 Luz Helena Lugo A. ... [et. al.].
 Eduardo González ... [et al.].
 Fabio Salinas Durán ... [et. al].
 Clara María Mesa R. ... [et al.]
 coordinador Edgar Bejarano Barrera ; investigadores Camilo I. Coronado ... [et al.].
 Rebecca A. Lee.
 Alexander Cooman.
 Jorge William González González. ... [et. al.]
 Germán Pinzón Ordoñez, Elkin Niño Galeano, Edgar Hernández.
 Raf M. J. de Vis.
 Iván Molina Véllez ... [et. al.]
 Leticia Martínez Ariza, Ignacio Palacio Palacio, María Consuelo De la Cruz P.
 Víctor Manuel Angulo ... [et. al.].
 Christa Beck and Christiane Forsting.
 Carmelo Gutiérrez Yannuzzi ... [et. al.]
 Juan Torres Pabón, Martha Lucia Angel Angel.
 org. ACOPAFLOR.
 Jacqueline Molina de Uriza ... [et al.]
 Juan Martín Gutiérrez D. ... [et al.]
 Hugh Broughton ; traducción del inglés Imma Espuñes.
 Amy Dempsey.
 Pierre Grimal ; traducción de Félix A. Pardo Vallejo
 Angela Brigitte Ramírez Rodríguez, Carol Andrea Vanegas Pedraza.
 Alberto Manguel ; traducido por José Luís López Muñoz
 Hugo Fazio Vengoa editor.
 Zbigniew Brzezinski ; traducción de Mónica Salomon.
 Louis Charbonneau-Lassay
 David Ortega Cavero.
 editora Celia Villar.
 Zaki Laèidi.
 Carlo M. Cipolla.
 Carlos Antonio Aguirre Rojas
 Fernand Braudel
 Armand Mattelart, Michéle Mattelart ; traducción de Antonio López Ruiz y Fedra Egea.
 Walter J. Ong.
 Christian Baylon, Xavier Mignot ; traducción Manuel Talens.
 Raymond Williams editor.
 Philippe Breton, Serge Proulx.
 Victorino Zecchetto, Maria Laura Braga
 Iván Rodrigo Mendizábal y Leonela Cucurella, editores.
 editores José Ignacio Roa V. ... <et al.>.
 Ron Gilster.
 James R. Groff and Paul N. Weinberg.
 Michael Young.
 Microsoft Corporation.
 evento organizado por Fundación Cicadep, Empresas Ganaderas de Magangue, Fadegan ; editores Ernesto Reyes ... <et al.>.
 coordinación de la edición Diego Alonso Sánchez Sánchez.
 Bernardo Rivera, editor ; C. Correa ... <et al.>.
 II Encuentro de Ríos, Lagos y Lagunas de Colombia y del Mundo ; ponentes Reg Gilbert ... [et al.] ; editor Luis Fernando Vásquez.
 Robert Tripp y Jonathan Woolley ; traducción Alejandro Jiménez.
 Marta Beatriz Martins Carrizo.
 Jairo Romero.
 Iván Jaramillo Pérez.
 coordinación de la edición Diana Lucía Gómez C.
 ASOHOFRUCOL.
 Eduardo Sarmiento Gómez.
 Jorge Alberto Velásquez P.
 Andrew Reynolds ; traducido al español por Néstor Rojas Bernal.
 Eric Boa, Jeffery Bentley y Ana González.
 Robert J. Barro, Xavier Sala -i- Martin
 Dave Ulrich, Jack Senger, Nor, Smallwood.
 Rick Levine... <et. al.>.
 Ellen Reid Smith
 Francisco Blanco Illescas
 D.W. Hancok.
 F. Lamata editor
 Robert E. Quinn ... <et. al.>
 Francisco José Sarabia Sánchez coordinador
 Primer Curso de Hidroponía para la Floricultura.
 Diana Marcela Millán Camacho, Adriana Isabel Chacón Salcedo.
 Sandra Patricia Pulido.
 James S. Ackerman
 Angélica María Varela Leiva.
 Charles A. Brun...<et al.>.
 an initiative of The International Society for Horticultural Science, The American Society for Horticultural Science ; conveners Silviero Sansavini, Dan J. Cantliffe.
 Manfredo Tafuri
 Nigel Whiteley.
 Jacqueline A. Ashby.
 Jay David Bolter and Richard Grusin
 org. Corporación CACTUS.
 IICA.
 Lev Manovich.
 Teodoro León Gross ; prólogo de Bernardo Díaz Nosty
 Convenio DAMA-CORPOICA.
 Miwon Kwon.
 Peter Lunenfeld
 Jonathan Crary
 Hans Belting
 Robert Whiterspoon, Jack Eggens, Pat Tucker ; traducido al español por Néstor Rojas y Carolina Vásquez.
 edited by Michael Kenstowiez
 Panayotis Tournikiotis
 W. van der Bor, J. C. M. Shute and G. A. B. Moore, editors.
 Ray Jackendoff.
 Helen herburger
 edited by Timothy Drucrey with Ars Electronica
 Barbara Kruger.
 REDCAHOR, CONCYT.
 Convenio DAMA-CORPOICA ; María del Socorro Cerón Lasso, Pedro Corzo Carrillo.
 Adoración de Miguel Castaño, Mario Gerardo Piattini Velthauis, Esperanza Marcus
 Josep Balcells, José Luis Romeral
 Mario G. Piattini Velthuis... [et. al.].
 Luis Guijarro Coloma
 Enrique Bonsón Ponte coordinador
 Luis Fernando Paramo Jimenez
 Manuel A. Jiménez García.
 Mauricio Cabrera Galvis editor.
 Rogelio Sinán.
 preparada por Alexander F. Laidlaw.
 texte de Vasile Dragut.
 Centro de Investigación de la Caña de Azúcar de Colombia
 Universidad Militar Nueva Granada.
 introduction par George Macovescu.
 Ion Miclea ; l'étude d'archéologie et les commentaire[s], Radu Floresco.
 Tóth Antal.
 Francisco Proaño Arandi.
 Cornelio Ch. Goslinga.
 text by Romulus Vulpescu ; photographs by George Serban.
 compilador L. Tripolski ; traducido del ruso por Marta Gonzales.
 fotografías Elena Mogollón.
 Fundación Konrad  Adenauer
 by Alexander Eliot.
 introduction par Philippe Erlanger.
 Ladislav Denes.
 Jorge Alberto Manrique ... <et al.> ; coordinación Guillermina Vázquez.
 Jean Galtier-Boissiere et Pierre Devaux.
 Guillermo Payán-Archer.
 Pepe Rodríguez.
 Amir Hartman, John Sifonias, John Kador
 Hugo Cerda Gutierrez
 Masahisa Fujita, Paul Krugman, Anthony J. Venables
 F. Fraser Bond ; versión española de José Silva L.
 Jaime Requeijo Gonzalez
 Juan José García Posada
 vo fotografii Karola Plicku.
 Alberto Abello Vives ; prólogo de Norris Clement ; epílogo de Raúl Fernández
 Preston P. Le Breton ; traducción al español Eduardo L. Suárez.
 The Museum.
 Alberto León Betancourt.
 Donald R. Lessard, John Williamson ; traducción Jorge Mendoza Sierra.
 Oscar León García Serna.
 Michael Halvorson
 Ricardo Ffrench-Davis, Helmut Reisen coompiladores
 Alfredo López Altamirano
 Jorge Calvimontes
 edited Hazelton Spencer, Walter E. Houghton, Herbert Barrows.
 Bradley Smith.
 editorial board Elisabeth Dhanens ... <et al.> ; translated from the French by Brian Bardwell.
 José R. Vilamor
 by Roger Chartier ; versión española de Mauro Armiño.
 Vicente Leñero ; Carlos Marín.
cJuan Carlos Alfonso... <et. al.>.
 L. P. Thorpe ; versión castellana de Ester Jaspers ; A. P. Clyde de González
 Juan José Plata Caviedes
 Raquel Salinas.
 Vicepresidencia de la República Programa Plan Caribe, Departamento Nacional de Planeación, Universidad del Norte.
 Luis José González Alvarez, Elvira Rosa Aguilar Bustamante, Gina Pezano d Vengoechea
 Emilio Filippi
 compilada y concordada por Rosa Leonor Rodríguez Hernández.
 Elba Martínez de Dueri, Martha Vargas de Avella
 Vicente Vélez Moscoso.
 Helga I. Serrano
 Camila Henríquez Ureña
 Peter Norton
 Minucio Felíx
 Hernando Barragan Linares
 Manuel García Morente
 José Antonio Echenique García
 Ardyth Sohn, Christine Ogan, John Polich ; traducción de Luís Romano Haces
 Harold Koontz, Heinz Weihrich ; traducción Berenice García Lozano.
 César Pérez López
 Byron S. Gottfried
 Nils J. Nilsson
 C. Thomas Wu.
 Jesús Carretero Pérez ...[et. al].
 Fco. Javier Ceballos.
 Finn Geneser ; traducción y supervisión Manuel Nistal.
 Alicia Entel
 Rene Descartes ; traduccion, estudio preliminar y notas Eduardo Bello Reguera.
 Alejandra Marín Montes ; directora Guiomar Aminta Jaúregui Romero.
 Paula Andrea Castillo Torres ; directora Diana Isabel Gómez López.
 Martha Cecilia Díaz Ruiz ; directores Germán Bula Meyer, Sven Zea, Alejandro Martínez.
 Bernard A. Lietaer.
 Haydee María Domínguez Tejo ; director Andrés Franco Herrera.
 Peter Waldmann y Fernando Reinares compiladores
 Miguel E. Moreno-Bonilla, Jorge M. Valderrama Vásquez ; director Jaime Garzón Ferreira.
 Joyce Appleby, Lynn Hunt, Margaret Jacob.
 Ricardo José Ariza Bernal ; director Fernando Trujillo .
 Daniel Goleman ; traducción Edith Zilli.
 Paula Irene Polanía Zenner, Angela Paola Sandoval Escobar.
 Ulrich Beck ; traducción Bernardo Moreno.
 Cristina Rodríguez Fisher cordinación y edición.
 Yamhille Llanos Ruiz ; director  Fernando Trujillo.
 Robert Burnham, Alan Dyer, Jeff Kanipe
 Damaris Aydee Bello Garzón ; director Jairo Altamar López.
 Liliana López Paredes.
 Carlos Alberto Henao Joya.
 Nidia Catalina Parra Villamarín, Ana Fernanda Zuluaga Castro.
 Robert K. Cooper ; Ayman Sawaf ; traducción Jorge Cárdenas Nanneti.
 Ana Paola VIllar Campos.
 air Leonardo Vera Bernal.
 Jesús Martín-Barbero ; Germán Rey
 Pablo V. Guevara Jiménez, Vladymir Gómez Abadía
 Germán Cepeda Leal.
 Hugo Alberto Chávez Rodríguez.
 Biviana Betancur Ramírez, Mauricio Morales Carvajalino, Giovanna Pinto Gómez.
 Debbie Salamanca Nonzoque.
 Alberto R. Levy .
 Brenda González Baquero, Silvia Naranjo Morales.
 Carol Montealegre Cárdenas, Johanna Soller Salgado.
 Adriana Yurén
 Thomas A. Harris ; traducido por R. Hernández Sol
 César Gaviria Trujillo... <et. al.>.
 Gottfried Wilheim Von Leibniz ; traducción de Rubén Sierra Mejía
 editor, H. Reuter.
 R. Paul Singh, Dennis R. Heldman.
 edited by R. Paul Singh.
 edited by Kenneth J. Valentas, Enrique Rotstein, R. Paul Singh.
 Dale Carnegie ; traducción de Román A Jiménez.
 Alberto R. Levy.
 Rodrigo Llorente Martínez.
 Juan Bautista Torello ; traducción de José Luis Martín
 Josep M. Lozano ; traducción de María Fernández Gómez.
 Alfonso Lopera Lopera.
 Denis Newman, Peg Griffin, Michael Cole
 Mariano Arango Restrepo ... <et. al.>.
 Charlotte & Peter Fiell ; traducción española Gloria Bohigas, Xavier García y Mariona Gratacos.
 senior editors Carol Styles, Stephanie Parker, Cristina Hulskamp.
 Comisión de Media ambiente y Desarrollo de America Latina y el Caribe.
 Gobernación de Bolivar
 compilación y edición Manuel Arévalo Arteaga
 textos de Jenny Ortiz Paniagua, William Vargas
 María Teresa Lopera Cháves.
 Carlos Londoño Yepes.
 Arthur D. Little Inc.
 Jean Touchard
 Robert D. Laing, Herbert Phillipson, A. Russell Lee ; traducción Ricardo Monti.
 Carlos González Reigosa ; prólogo de Fernando Lázaro Carreter
 Pamela  J. Shoemaker; Stephen D. Reese
 Everett E. Hagen ; traducción de Jorge Vélez García
 general editor George McMichael ; advisory editors Frederick Crews...<et al.>.
 by Stephan Landsman.
 edited by Luther S. Luedtke.
 Manuel Vásquez Montalbán.
 Jaime L. Balmes
 Fernando Fueyo Laneri
 Alvaro Mendoza Ramírez director.
 R. J. Pothier
 por José María Espinosa.
 Rogelio Peña Peña.
 Eduardo Alvarez-Correa
 Manuel Ruiz Figueroa
 editado por Janet Abu-Lughod, Richard Hay
 Marcal Moliné
 Juan Carlos Brandt B.
 Néstor García Canclini...(et. al.) ; editoras María Cristina Laverde Toscano y Rossana Reguillo
 Eduardo Domínguez Gómez
 Michael A. Milburn ; traducción de Pompilio Gutiérrez
 Alexis S. Tan
 Francisco de Anda y Ramos
 Joaquín Arbeláez Carvajal, Jaime Mejía Valencia
 Claude S. Fischer
 Michel Foucault
 Edgar Artunduaga Sanchez.
 Felipe López Veneroni
 Pablo Cruz Gómez  y María Lourdes Salva V.
 Colombia. Ministerio de Gobierno
 Carolyn Diana Lewis ; traducción de Manuel Ortiz Staines
 Rodrigo Marín Bernal.
 Jaime Martínez Recaman.
 Melanio Porto Ariza
 José Javier Muñoz y César Gil
 Santiago Londoño Vélez.
 Robert Tufnell
 Edward Lucie-Smith ; traducción Hugo Mariani.
 Miranda Innes
 Dave Robinson y Chris Garratt ; edited by Richard Appignanessi
 Carlos Efraín Suarez Martinez.
 Herbert Read
 Luisa Fernanda Molina Botero, Tatiana Plazas Crespo
 Harvard Business Review ; traducción María Elena Aparicio Aldazábal.
 Jimena López Corredor, Laura Isabel Martínez Acosta
 Harvard Business Review ; traducción Máría Elena Aparicio
 por Luis Martínez Delgado.
 Dante Barrios de Angelis
 John Downes, Jordan Elliot Goodman
 Rajiv Ramaswami, Kumar N. Sivarajan
 Michael J. S. Smith
 Ministerio de Salud
 Eugéne Angelier
 Roberto Alvarez Z., Ma. del Socorro Cerón L., José D. Moreno M.
 Konrad Matter ; traducción Luis Bernardo Flórez E.
 Juan Manuel Mesa Arévalo.
 Pedro Corzo Carrillo.
 Carl Hausman, Philip Benoit, Lewis B. O'Donnell
 Arnie Warren ; traducción Mila Martínez Giner.
 César Maldonado Pólit.
 Giuseppina Da Ros.
 MarianitaCristina García Salvador.
 Milton Ortiz P.
 Edmundo Ribadeneira M.
 con textos de Abel Romeo Castillo ... [et al.] y documentos sobre la vida y la obra del sabio.
 Eliécer Cardenas.
 Francisco Ortega de la Torre.
 ordenada por José María Vargas.
 Emiliano Mora Bermeo ... [et al.].
 Rodolfo Mario Agoglia.
 Luis Tobar Ribadeneira.
 Raúl Arias.
 Henry Drummond ; traducción Almudena Alfaro.
 Michael Issacharoff, Leila Madrid
 Ramiro A. Calle.
 Wallek Lee ; traducción Gerardo Gambolini.
 Frithjof Schuon ; traducción de Jordi Quingles.
 Fernán Molinos Delaswsky.
 Susana Kesselman.
 Pedro Jorge Vera.
 Andrea Camilleri
 Linda Howard.
 Jorge A. Herrera.
 Edgar Reyes.
 Soraya Margarita Zúñiga Hinojosa.
 Sergio Macia R., Alberto Villa R.
 edición elaborada por Milton Chávez ... [et al.] ; editor jurídico José Vicente Barreto Rodríguez.
 Jaime Pardo Gibson, Clemencia Venegas Pombo.
 Diana Isabel Andrade Blanco.
 Angela Patricia Nieto Bolívar.
 al ciudado de Roger H. Marjinissen
 Gloria Patricia Márquez O.
 Fabio Enrique Castelblanco Hurtado.
 Mauricio Abella, John Aristizabal, Diana Girón Forero.
 Jaime Iván Gutiérrez Vallejo.
 Luisa Fernanda Herrera Salcedo.
 Gonzalo Bermúdez A.
 María del Socorro Quintana Romero.
 Luis Fernando Parra Castillo.
 J. Jod.... <et. al.>.
 Marta Patricia Moncada Andrade.
 Ruthdisol Castillo Méndez.
 Silvia Marcela Durán Matallana.
 Jorge Enrique Latorre.
 Rosalba Higuera Mariño.
 María del Pilar Llano T.
 Juan Manuel Varela Simó.
 Arturo Moreno Ogregón
 Francisco José Mendoza Payán.
 Miguel Angel Parra
 Ian Simpson
 con un soneto de Alejandro Carrión y estudios críticos de Gonzalo Zaldumbide, Emilio Carilla y Ernesto Bravo ; notas bibliográficas por Aurelio Espinosa Pólit y Julián Bravo.
 María Soledad Torrecuadrada García-Lozano
 Santiago Torres Bernárdez, Tullio Treves, Nicolás Valticós.
 Manuel Hinojo Rojas ; prólogo de Juan Antonio Carrillo Salcedo.
 Roger Pring
 Steve Sleight
 antología compilada por Nelson Estupiñán Bass.
 Nicholas Kaldor.
 Oscar Manuel Gaitán Sánchez
 Carlos Landázuri Camacho.
 por José de Orozco ; con un ensayo crítico por Alejandro Carrión.
 por Miguel Díaz Cueva.
 B. & P. Bulpher Asociados, [investigadores y compiladores].
 Iván Carvajal.
 Alfredo Pareja Diezcanseco.
 Francisco Miranda Ribadeneira.
 Víctor Hugo Sánchez Vera.
 Gonzalo Oviedo, José Elías Cárdenas.
 Roberto Salgado Valdéz.
 Rocío Rueda N.
 [Alejandro Carrión].
 editores, José Varea Terán, Mario Paredes Suárez, Carlos Ochoa Bailón.
 Salvador Cevallos.
 curator of the exhibition, Zdenka Badovinac ; [urednica kataloga = catalogue editor, Mika Briski].
 Yve-Alain Bois, Rosalind E. Krauss.
 edited by Alexander Alberro and Blake Stimson.
 edited by George Dodds and Robert Tavernor.
 Charles Harrison.
 edited by Craig Harris.
 Sanford Kwinter.
 Stephen Wilson.
 Tom Finkelpearl.
 edited by Alec Marantz, Yasushi Miyashita, and Wayne O'Neil.
 III Simposio sobre la Historia de Cartagena ; Haroldo Calvo Stevenson, Adolfo Meisel Roca, editores.
 Julie H. Reiss.
 por Juan Larrea Holguín.
 Valeriano Bozal, editor.
 Friedrich Nietzsche ; traductor Andrés Sánchez Pascual.
 Juan J. Paz y Miño Cepeda.
 Alexandra de Guzmán Cousin.
 Carlos Martí Arís
 Persiles Castro.
 Marco A. Salgado B.
 Juan I. Espinosa Pólit.
 Angel Cantor Mendoza.
 Enrique M. Villasís Terán.
 Manuel Zuquilanda V.
 Emilio Uzcátegui.
 Piedad y Alfredo Costales.
 Jaime Durán Arias.
 editado por Marcelo F. Naranjo, José L. Pereira V., Norman E. Whitten, Jr.
 Joaquín Arnau
 edited by J. Christoph Bürkle.
 Héctor Coral Patiño.
 Gerardo Santana Larenas
 por Ernesto Bravo.
 E.A. Frèohlich... [et al.].
 Antonio Narváez Rivadeneira.
 Manuel Rodríguez Zúñiga, compilador.
 José Borja.
 Mentor Mera Oviedo.
 Mark McNeilly.
 precedidas de un estudio crítico por don Luis Cordero y ensayos de Alejandro Carrión y Luis Pallares Zaldumbide.
 compilador Zidane Zeraoui
 Jorge Nowalski Rowinski, Jairo Acuña Alfaro editores
 Carlos A. Lasso Casares.
 Francisc X. Diebold
 Carmita Granda, Iván Tohaza.
 Rodrigo Fierro Benítez.
 Jesús González Boticario, Elena Gaudioso Vásquez
 Rafael Díaz Icaza.
 Walter Guerrero V.
 III Encuentro Ecuatoriano de Filosofía.
 José Alfonso Troya Cevallos.
 preparadas por el Comité de Expertos de Mercaderías Peligrosas del Consejo Económicos y Social de las Naciones Unidas.
 José Elías Cárdenas.
 Naciones Unidas (Washington). Comisión de Desarrollo Sostenible
 Departamento de Asuntos de Desarme de las Naciones Unidas.
 Leonardo Barriga López.
 Raquel Szalachman R.
 Anselmo García, Leonardo Mertens, Roberto Wilde
 [Gabriel Cevallos García] ; estudio introductorio, José María Vargas.
 ed. e introd. de Manuel Corrales Pascual.
 José Antonio Ocampo
 Jorge Mastrángelo
 Gunther Held
 Juan Manuel López Caballero ; prólogo Carlos Lemos Simmonds
 Luis A. Romo S., Renán Criollo S.
 editor David Barrs, Maura Juffkins.
 Rodrigo Tabja R.
 Naciones Unidas. Programa de las Naciones Unidas para la Fiscalización Internacional de Drogas
 Naciones Unidas. Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo
 Georgina Silva Baquero.
 Julio C. Trujillo V.
 Luz del Alba Moya.
 investigador principal Mario Paredes Suárez ; investigadores asociados Francisco Aguirre ...[et al.].
 realizado por Consuelo Yáñez Cossío, Fausto Jara Jara.
 Efraín Alvarez Fiallos.
 Luz Angela Cano Ramos, María del Pilar Pérez Díaz, Marcela Rodríguez Lizcano.
 José Rafael Burbano Vázquez.
 Unión Nacional de Mujeres del Ecuador ; [editora] Irene Paredes Vásconez.
 José Rumazo.
 José E. Muñoz.
 Pontificia Universidad Católica del Ecuador.
 Carlos Larreategui M.
 Gregory Knapp.
 Alfonso Avellaneda C.
 Antonio Vélez
 José Manuel Llamas Labella, M. Risquet Millan
 edited by Masahiko Aoki and Ronald Dore.
 Edward J. Lincoln.
 Federal Research Division, Library of Congress ; edited by Ronald E. Dolan and Robert L. Worden.
 Dorinne K. Kondo.
 Chalmers Johnson.
 John Owen Haley.
 Sumiko Iwao.
 Gerald L. Curtis, editor ; Michael Blaker ... [et al.].
 Takie Sugiyama Lebra.
 by Ian Reader.
 compiled by Wm. Theodore de Bary ... [et al.] ; with collaboration of William Bodiford,  Jurgis Elisonas, Philip Yampolsky ; and contributions by Yoshiko Dykstra ... [et al.].
 Winston Davis.
 Kenneth B. Pyle.
 Kazuo Koike ; translated by Mary Saso.
 J. Thomas Rimer.
 edited by Van C. Gessel, Tomone Matsumoto.
 John H. Mollenkopf.
 Alvaro Llorente M.
 Apolianr Díaz-Callejas
 Marcela Anzola Gil, Gaspar Caballero Sierra, Luis Carlos Corral Strassman
 Ministerio de Relaciones Internacionales
 Manuel Fernando Moya Vargas
 Universidad de los Andes , Fundación ideas para la paz ; Angelika Rettberg coordinadora
 Michael Schooyans
 Hitoshi Abe, Muneyuki Shindo, Sadafumi Kawoto ; translated by James W. White.
 Carlos Ossa Escobar
 Instituto Nacional de Vías. Subdirección de Monumentos Nacionales
 Francisco Sánchez, Marian Blanco y Roberto Gancedo.
 Miguel A. Rodríguez Melo, editor.
 edición Claudia Rodríguez ... <et al.>.
 [general editors, John W. Hall ... et al.].
 [edited by] Takeshi Hayashi.
 edited by Hiroaki Sato and Burton Waston
 edited by J. Richard Arthur ... [et al.].
 traducción del Latín y del Italiano y notas de Anna María Splendiani y Tulio Aristiábal S. J.
 Colcultura ; fotografía Archivo Subdirección de Patrimonio ; OEA
 Theodore C. Bestor.
 Ian Reader,  Esben Andreason [sic], Finn Stefánsson.
 H. Paul Varley.
 W. Scott Morton.
 edited by James W. White, Michio Umegaki, Thomas R.H. Havens.
 Aníbal Ponce.
 Blanca Cecilia Barbosa Alonso... <et. al.>.
 Darío Antonio Mejía Pardo
 Germán Rey ... [et al.].
 compilado y editado por Miguel A. Rodríguez M.
 Federico Chabod
 Carmenza Kline
 Don Peppers y Martha Rogers.
 editores Juan Ricardo Morales E., Jesus Hernán Perdomo O.
 Johann Van Reenen editor
 Ramón Costa Blanch.
 José Manuel Pérez Soto.
 Joseph J. Durzo, John C. Byler.
 Eve Ash y Peter Quarry.
 César González Muñoz ... [et. al.].
 Ellen Foley ; traducción y doblaje al español video y material impreso Humberto Patiño ... [et al.].
 Eric L. Harvey, Steve Ventura.
 Jorge Enrique Morales Becerra.
 Roberto Shinyashiki ; traducción Consuelo S. de Santamaráia
 Luis Ociel Castaño Zuluaga
 Kazuo Nishi and Kazuo Hozumi ; translated, adapted, and with an introduction by H. Mack Horton.
 Shuichi Kato ; with an introduction by Roger Goepper ; translated and adapted from the Japanese by Junko Abe and Leza Lowitz.
 Consuelo Mendoza de Riaño, editora ; Armando Matiz, fotógrafo ; traducción de textos al inglés Lucas Rincón, María Teresa Mendoza ; textos de fotografías Cristóbal Ospina de la Roche, Juan Carlos Ovalle Useche
 Biblioteca Luis Angel Arango
 Edilberto Lievano Aranda.
 Cristián Carrea Diehl
 Ricaro Cinalli
 Biblioteca Luis Angel Arango ; textos Galería Tretyakof [y otros]. ; curaduría Juan Camilo Sierra Restrepo ; traducción del ruso al español Rubén Darío Flórez, del francés al español Juan Fernando Esguerra.
 Editor Paula Vivo Chaneton
 David Mckee
 David Mckee ; traducción Herminia Dauer.
 Maurice Sendak.
 edited, with an introduction by Charles Ess.
 Siegfried Unseld.
 Julio Enrique Ospina
 Robert S. Tannenbaum.
 Ardith Ibañez, Natalie Zee.
 Michael Floyd.
 Louis Rosenfeld & Peter Morville.
 Ron Brinkmann.
 Patrick J. Lynch, Sarah Horton.
 Jakob Nielsen.
 Alejandra Nates Ayerbe, Angela Patricia Hernandez Galindo, Gonzalo Alberto Escobar Niño
 Daniel Guillermo García González, Iván Fernando Angel Forero, Alexander Romero Buitrago
 Sandra Janeth Medina Mora, Angela Rodríguez Medin, Mónica María Valencia Cuartas
 Donald R. Ham.
 Grace Andrea Montoya Rojas, Juan Mauricio Wiesner Solano
 Peter Ash y Peter Quarry.
 Natalia Garnica Namen, Oscar Mauricio Otalora Pedraza
 Karoll Andrea García Osses, Marby Soledad Olarte Fajardo, Paola Camacho Prieto.
 Claudia Liliana Peña Gutierrez, Mónica Eugenio Peñalosa Otero.
 Pilar Gandur, Rafael Pinzón Rosalyn Prada.
 Lilian Nagelica Machado, Angela María Penagos, Aida Milena Rodríguez
 Rivardo Avellaneda Cortés.
 Johana María Garzón Caballero.
 Ariel Augusto Echeverry Hernández.
 Rafael Rodolfo Pineda Bernal, Mónica Liliana Rojas Martínez.
 Andrés Felipe Yanez.
 Gladymar Bernal Muñoz, Merly Yamiles Méndez Rodríguez, Paola Andrea Quintero Ahumada.
 Daniel Goleman ; traducción y doblaje Ricardo Cifuentes.
 director técnico de la serie Jaime Rojas Arias.
 compilación, prólogo y cronología Leopoldo Zea ; edición a cargo de Marta de la Vega ; traducciones ; Marta de la Vega y Carlos Jacques.
 Bernardo Restrepo Investigador
 Hernán Henao Delgado, Lucely Villegas Villegas
 Carlos A. Sandoval Casilimas
 Bernardo Restrepo Gómez
 Guillermo Briones
 Primer Encuentro Nacional de Investigadores en Finanzas y Contabilidad
 Gimena Almanza Losada, Ginna Camacho Pedraza.
 Settore musica, La Biennale di Venezia ; testi e studi a cura di Giovanni Morelli.
 Coordinación editorial Hernán Suarez.
 redactie P.A. Oomen ... [et al.].
 redactie D.J.M. Asselbergs, P.A. Oomen, P.F.J. Oostelbos.
 David Morawets.
 José Manuel Pérez Tornero; compilador
 Gonzalo Aguirre Beltrán
 editor: Nicola Kearton.
 José Martínez Abadía.
 Rubén Jaramillo Vélez.
 Carmen Gloria Hidalgo Carmona, Nureya Abarca Melo.
 Florence Toussaint.
 Jack Foster ; traducción de Felipe Cárdenas
 Alejandro José López
 Nelson Hippolyte Ortega.
 Carmen Cazurro García de Quintana
 Miguel Ángel Ortiz, Federico Volpini
 editor Adolfo Meisel Roca.
 José Antonio Marina
 Jorge Valencia Caro
 Arthur Plotnik ; traducción Guadalupe Meza Staines de Gárate
 Ruth Rocha; Otávio Roth; creación y proyecto gráfico Otávio Roth; ilustraciones Raquel Coelho; traducción Antonio Abello Rovai
 Observatorio del Caribe Colombiano ; Fredy Santiago Molina
 Introducción y selección Gabriel Méndez Plancarte.
 Jorge Balán
 Carlos H. Filgueira ; Dieter Nohlen, compilador
 Rafael del Villar Muñoz.
 Domenico Musti.
 Roy C. Macridis y Markl. Hulliung ; versión de Elena García Guitián.
 Rafael Muñoz de Bustillo editor
 Mark Dery ; traducción de Ramón Montoya Vozmediano
 Domenico Fisichella
 Daniel Dohen
 Ernst Junger
 Manuel Rivero Rodríguez.
 Fritz W. Scharpf
 Isaiah Berlin
 Fréderic Encel
 S. Frank.
 Wilfried Rohrich
 John Stuart Mill
 Cristina Blanco
 Clara Ximena Torres Serrano directora editorial
 Federación Española de Marketing.
 Juan Manuel Gutierrez
 coordinado por Wilson Peres y Giovanni Stumpo
 Harold Banguero
 Hector Hernando Gómez Correa
 Michael Disney
 Ruven Afanador.
 Juan Jose Junquera director
 Caroline Humphrey, Piers Vitebsky
 texto Sergio Los.
 George H. Nash ; traducción de Mira Rosemberg.
 Claude Cahen ... [et. al.].
 Hermann Bengtson compilador
 Pierre Grimal compilador
 Texto Alvaro Medina ; editor Juan Pablo Ayala Cortés ; traducción Carolina Carter.
 compilado por Elena Cassin, Jean Bottéro y Jean Vercoutter.
 Marco Palacios, Frank Safford.
 Fergus Miller compilador
 editores Claudia Mosquera, Mauricio Pardo, Odile Hoffmann.
 Herbert Franke, Rolf Trauzettel
 Ruggiero Romano, Alberto Tenenti
 María M. Aguilera Díaz, Adolfo Meisel Roca.
 Gunter Barudio
 Jan Dhondt
 compilado por Franz Georg Maier
 David K. Fieldhouse
 Ainslie T. Embree, Friedrich Wilhelm
 Ricard van Dulmen
 Adolfo Meisel Roca
 compliado por Gavin Hambly
 compliado por Manfred Hellman ... <et. al.>
 John Whitney Hall
 Franz Georg Maier
 John Villiers
 Norberto Bobbio ... [et al.].
 Ralph Miliband
 Joaquin Viloria de la Hoz
 editado por Alexandra Barahona De Brito, Carmen González-Enríquez and Paloma Aguilar.
 Armando Alcátara Santurario... <et. al.>. compilador.
 Perry Anderson
 Paul Strathern
 Frank Tenaile.
 Gerold Ambrosius
 Marisa Revilla Blanco editora
 traducción Rosa Mecha López y Alicia Alvarez Fernández.
 editado por Robert E. Goodin y Hans-Dieter Klingemann ; traducción de N. Lagares ... [et al.].
 Anne Millard ; ilustraciones de Steve Noon.
 editado por Robert Bartlett.
 Mary Gilliatt ; traducción Ursel Fischer, Remedios Diéguez Diéguez.
 B.M. Watts ...<et al.> ; traducción Oficina de Traducciones, Secretaría de Estado, Canadá.
 Catherine Slessor ; photography by James Morris.
 David Pearson.
 Paul Zelanski y Mary Pat Fisher ; traducción de la tercera edición inglesa Guillermo S. Alonso.
 Raymund Ryan.
 Annette LeCuyer.
 Sociedad Colombiana de Arquitectos ; dirección editorial Diego Amaral; Rodolfo Ulloa Vergara
 Peter Wade ; traducción Adolfo González Hernández.
 Colombia.
 XIII Bienal Colombiana de Arquitectura ; textos Sergio Trujillo Jaramillo ; Sociedad Colombiana de Arquitectos
 XI Bienal Colombiana de Arquitectura ; Sociedad Colombiana de Arquitectos
 X Bienal Colombiana de Arquitectura. Sociedad Colombiana de Arquitectos
 Sutherland Lyall
 Sophia Behling, Stefan Behling
 I.M. Stead
 Tom Flynn
 Etienne Souriau
 Sergio Donadio
 Jean-Claude Garcias
 Bertrand Lemoine ; traducción Yago Barja de Quiroga.
 Félix Duque.
 Brandon Taylor
 María Ruido
 editado por Brian M. Fagan.
 Diane Norman, Michelle Cornell
 Javier Chavarría.
 Miguel Angel Aníbarro.
 fotografías y textos Sandra Balsells ; traducciones Magda Mirabet, Angela Reynolds, Gani Jakupi.
 edited by Theodore Morgan, George W. Betz, N.K. Choudhry.
 Vladimir Daza Villar
 Banco Bilboa Vizcaya Argentaria ; editor Miguel Sebastian
 Martha Chaparro de Valencia y Jaime Aguirre Ceballos.
 Martin Kemp
 Philippe Raynaud y Stephane Rials editores
 Manual Alvar Ezquerra... <et. al.>.
 Cesare de Seta
 Alfonso Piza... <et al.> ; Hésper Eduardo Pérez Rivera editor.
 Fernando Guerra Rincón.
 Nohra Medielo Clavijo... <et. al.> editora.
 Charles W. Lamb, Jr., Joseph F. Hair, Carl McDaniel ; traducción Adolfo Deras Quiñones, Enrique Palos Báez, Manuel Ortiz Staines.
 Miriam Stead
 uillermo Solarte Lindo
 Jorge de Buen Unna
 compiladores María Angélica Arbeláez ... [et al.] ; Carlos Caballero Argáez.
 Zulma B. Caballero
 María Angélica Arbeláez, Sandra Zuluaga, María Lucía Guerra
 María Cristina Martínez S.
 Augusto J. Ibañez Guzmán ... <et. al.>
 Norberto Bobbio
 Carlos Julio Luque Arias, Lyda Constanza Mora Mendienta, Jorge Edgar Páez Ortegón
 Gloria García Oliveros, Celly Serrano de Plazas, Hernán Díaz Rojas
 Alberto Donandio
 KMPG.
 Gilles Deleuze y Félix Guattari ; traducción de Thomas Kauf
 Omar Rincón y Marta Ruiz, editores.
 Adolfo Miguel Maslach Oxalde
 Jaime García Saucedo
 Samuel Jaramillo Gonzalez, Luís Cuervo
 Eugenio Merlano
 James C. Hunter
 Jaime Ayala Ramírez.
 Luis Iván Bedoya
 Mahlon B. Hoagland
 Presentación, selección, estudio preliminar e información bibliografica a cargo de Herny González Martínez
 Presentación, selección, estudio preliminar e información bibliografica a cargo de Lauro Zavala
 Luís Iván Bedoya
 Selección, presentación y notas de Luís Iván Bedoya.
 Carlos A. Acosta R.
 Jean Baudrillard ; traducción Joaquin Jordá.
 Richard E. Neustadt ; traducción de María Elena Aramburú.
 J. Alberto Navas Sierra.
cIcontec.
 Oscar mejía Quintana, Arlene B. Tickner
 Gilberto Freyre ; prólogo y cronología Darcy Ribeiro ; traductores Benjamín de Garay y Lucrecia Manduca
 Fundesarrollo ; documento preparado por Manuel Fernández Ariza, Olga Cabeza Meza
 Joseph M. Juran, A. Blanton Godfrey, coeditor principal ; traducción José Miguel Torrecilla Pérez ... [et al.].
 Jacquelyn G. Black.
 editores, N.F. Lightfoot, E.A. Maier ; traducción Ursula Franke ... [et al.].
 D. F. Shriver, P. W. Atkins, C.H. Langford
 H.J. Swatland ; traducido por Antonio Vercet Torno.
 Seyhan N. Eage ; versión española por Jaume Farras, Jorge García, Felix Urpí.
 Roland P. Carpenter, David H. Lyon, Terry A. Hasdell ; traducción de Manuel Alcalá Aguilera.
 Kenji Hirasa, Mitsuo Takemasa ; traducido por Andrés Mrcos Barrado.
 S.J. Forsythe and P.R. Hayes.
 R. Scott.
 Roger B. Boulton ... [et al.].
 Ian S. Hornsey.
 editores Stanley P. Cauvain y Linda S. Young
 María del Carmen Lomas Esteban.
 dirección editorial María Francisca Rocha Medina.
 Editor Robin Guy.
 Eckhard Schlimme, Wolfgang Buchheim.
 coordinadora Paule Durand.
 Ramón Parés I Farrás, Antonio Juárez Giménez.
 selección y prólogo de Daniel Samper Pizano
 selección y prólogo de Daniel Samper Pizano.
 Peter Schneider ; traducción de Mauricio Pombo Abondano
 documento elaborado por Gustavo Duncan
Icontec.
 Francisco Angulo Guerra [y otros doce].
 Magdalena León, compiladora...(et. al.)
 Grupo Mujer y sociedad
 Thomas Florence
 Antonio Gramsci ; versión en español Angel González Vega
 David Ernesto Peñas Galindo
 Héctor Silva Michelena y Heinz Rudolf Sonntag
 Luís Iván Bedoya.
 Luis Iván Bedoya.
 Henri Stierlin
 Henry Mintzberg, James Brian Quinn, John Voyer.
 Douglass C. North, Roger LeRoy Miller ;  traducción de Linda Moscona Barov H.
 Elizabeth A.T. Smith
 Alberto Abello Vives... <et. al.> ; prólogo de Gabriel Misas Arango.
 Charlotte & Peter Fiell
 redacción y producción Simone Philippi ; traducción Pedro Guillermet.
 Dennis Dollens ; versión castellana de Ana Planella.
 Michel Novak ; traductor Leandro Wolfson.
 Frans Lanting ; edited by Christine Eckstrom.
 George Brookshaw.
 written and edited by Susan Bernard.
 Shelley-Maree Cassidy ; edited by Angelika Taschen.
 texto Ingeborg Wiensowski ; editado por Angelika Taschen ;
 Alvaro Angulo Bossa.
 proyección Van der Grinten modificada por Michelin.
 Xavier Barralt i Altet
 por Bradley M. Patten ; traductor Félix P. Etchegoyen.
 Rodrigo Tascon B.
 Miguel Arnal.
 William A. Sodeman ; traducción al español por Alberto Folch y Pi.
 James Wines
 Bruce Brooks Pfeiffer.
 Steve Yates (ed.) ; traducción de Antonio Fernández Lera.
 Clara Inés Orozco Pardo.
 Hans-Michael Koetzle.
 Burhard Riemschneider, Uta Grosenick editores
 George Eastman House
 Kevin Kelly.
 Luis Gonzalo Morales, Ilse Chavarriaga P., Javier Barreto P.
 Ursula Giedion, Andrea Wullner.
 Catalina Gutiérrez ... <et al.>.
 Pontificia Universidad Javeriana ... [et al.].
 Lewis Carroll
 Carmen Elisa Flórez , Teresa M. Tono Ramírez.
 documento de trabajo elaborado por Teresa M. Tono Ramírez, Ligia Velásquez de Charry, Laura Castañeda de Castilblanco.
 Teresa M. Tono Ramírez.
 Miryan Carolina Sato.
 Curtland Dixon Barnes Bryan
 Sergio Oleaga Pérez de Mendiguren, Josep Codes Marco.
 María del Carmen Feijoo ; Hilda María Herzer ; compiladoras
 Roland Gook editor.
 Mariano F. Enguita
 Luis Cayón
 Carl Henrik Langeback ... [et. al.].
 María Cristina Martínez.
 VI Foro Internacional  Patrimonio Arquitectónico y Restauración ; corrección de textos Andrés Martín Londoño
 Henry Granada Echeverri
 Eldon D. Enger, Frederick C. Ross.
 Jorge Carrión... <et. al.>.
 Emilio de Ipola
 Enrique Peñaloza Quintero, Elsa Victoria Henao Londoño.
 Pierre Missac
 Jorge Da Costa Eiras, Ricardo Massato Takemoto, Gilberto Cezar Pavanelli ; traducción de María Otilia López Buesa.
 Hans-Georg Gadmer
 Jacques Aumont ; traducción de Antonio López Ruíz.
 Hans-Georg Gadmer.
 Jacques-Alain Miller
 Gianni Vattimo.
 J.L. Villacañas... <et. al.>.
 Paul Valéry ; traducción de Carmen Santos.
 Michael Ende
 Hans Robert Jauss
 Alberto Vergara Molano.
 Ramiro Saavedra Becerra.
 Julio Cesar Leal Duque.
 Compilación y extractos Fernando Quiceno Alvarez
 Iván Vila Casado
 Augusto Ramírez Moreno
 John Eisenhower Ramírez Sanchez
 Noam Chomsky ; traducción de Lara Vilá ; revisión de Rafael Grasa.
 editado por José Miguel Aguilera.
 Apolianr Díaz-Callejas, Roberto González Arana
 Ramon Ragu2s I Vallés
 Harold Barnes.
 John Jairo Morales Alzate
 Carmen Parra Rodríguez
 Campo Elias Amaya Velosa
 Elaine Landau
 Javier R. Pinzón Pinzón, Ana Isabel Hernández R.
 David W. Cravens, Nigel F. Piercy.
 Mark E. Parry.
 Merle Crawford, Anthony Di Benedetto.
 William A. Levinson.
 Javier Fernández Aguado compilador
 Agueda Esteban... <et. al.>.
 Ana Patricia Delgado Rodríguez, Luz Elena Valdés Palacios
 Roberto González Arana, Beatriz Carolina Crisorio, editores
 Adriana Lara Bedoya
 Joseph Stiglitz ; traducción María Esther Rabasco Espáriz.
 D.J. Spedding
 Alba Lucía Goméz González, James Enrique Medina Valencia
 Jesús Alberto Goméz Goméz.
 John Eisenhower Ramírez Sanchez.
 coordinadores J.Y. Leveau y Marielle Bouix ; traducido al español Antonio López Gómez, Antonio Madrid Vicente, Ana Madrid Cenzano.
 Robert Nozick ; traducción de Rolando Tamayo.
 Joseph S. Nye ; versión española de J. Vilardell.
 Julio Arrechea Miguel, Víctor Soto Caba.
 Conxita Balcells, Josepa Bru.
 Fay Sweet.
 cordinación y dirección Jorge Montoro
 Phyllis Richardson ; fotografías de Solvi Dos Santos.
 Alberto Racinet.
 Marie-Francoise Giraud.
 Rita Kelkheim
 Robert Plomin ... <et al.> ; traducción de C. Callejas y Dolores Segura.
 Recueil de memoires publié sous la direction de Bernard Berelson.
 UNICEF
 Oficina Regional para América Latina y el Caribe. Programa Internacional para la erradicación del Trabajo Infantil
 Clair N. Sawyer, Perry L. McCarty, Gene F. Parkin.
 Warren S. Thompson
 edited by S.Fred Singer
 Gilma Mosquera Torres, Jacques Aprile-Gniset.
 edited by Leo F. Schnore and Henry Fagin
 Richard N. Adams ... <et. al.>.
 Robert J. Emry, editor.
 Albert L. Lehninger ; traducido del inglés por Fernando Calvet Prats y Jorge Bozal Fes.
 Mara Selvini Palazzoli... [et al.].
 Dale M. Lewison
 Jorge Etkin, Leonardo Schvarstein
 Centro de Comercio Internacional, Negocios Internacionales
 Carlos Ramírez Cardona
 Luis Ernesto Blanco Rivera
 Diana Marcela Bolaños Rodríguez, Sigmer Yamuruk Quiroga Cárdenas.
 Gina Marcela Puentes Cañon.
 Sandra Patricia Ospina Guerrero.
 Natalia Garcés Cuartas, Camila Romero Chica ; director Adolfo Sanjuan ; asesores Milena Benavides, Giomar Borrero.
 Yesid Antonio López Pinto, Paulo César Pulido López ; director Germán Galvis.
 Fabio Castaño Rivera ; director Julián Botero.
 Joseph J. Spengler.
 Juan Pablo Caldas Aristizábal ; directora Adriana Santos Martínez.
 by Edgar Allan Poe ; edited by Vincent Price and Chandler Brossard ; introduction by Vincent Price.
 Maurice Druon ; traducción Raimundo Aliaga Rincón.
 Maurice Druon ; traducción Raimundo Aliaga Rincón
 Juliana Hernández León, Flor Angela Pazmiño Rodríguez.
 Sergio Castaño ... [et. al.].
 Mónica Alexandra Díaz Acevedo, Ricardo Mauricio Vargas Ospina.
 Antonio Saldivar
 Resources Online.
 Rodolfo de la Vega.
 María García de Fleury
 María del Pilar Borráez Vivas, Diana Esperanza Cepeda Rojas.
 Fernando Uricoechea
 Francisco Sepúlveda Varón, Mauricio Andrés Torres Ayala.
 Corredores Asociados
 Dayana Sanmiguel Bautista, Diego Rodríguez Bautista.
 Timothy J. Gallagher, Joseph D. Andrew, Jr ; traducción Leonardo Cano
 María Fernanda Alba Tocaruncho, Carolina Amaya Ramírez.
 Augusto Vanegas Medina.
 Cámara de Comercio de Bogotá. Departamento de Desarrollo Empresarial.
 Carolina Zapata Monroy, Adela Adriana Sierra Chillón.
 Adriana Otálora Madero, Jean René Riveros Rodríguez.
 Ana María Mora Padrón, Fernanda Plazas Hernández.
 Mauricio Garzón, Carlos Burgos.
 María Carolina Giraldo Vargas, Mauricio Andrés Chamie García.
 Catalina López D., Juan Manuel Pascua.
 Rosaria Manieri ; traducción de Benito Gómez
 Sandra Milena Cristancho Palacio, Silvia Hurtaado Romero.
 Crolina Cortés Rubiano, Yenny Contreras Jiménez.
 José Javier Poveda, Carlos Monterrosa.
 Luis Carlos Chadid Ramírez, Aída Marcela Fandiño Cardoso.
 Daniel Ulanovsky Sack ; prólogo de Fernando Savater
 Sandra Milena Rivera Hernández, Carlos Fernando Garzón Galindo.
 Departamento Naional de Planeación
 Joanna Hoyos López, Angélica Santibañez González.
 Felipe Andrés Arbeláez S., Iván Francisco Medina S.
 Alejandro Valencia Villa editor.
 Cristina Cañon Mercado, Nataly Forero Pabón.
 Edith Rico Sepúlveda, Patrick Sewards Stech.
 Angelo Papacchini
 by Juan Armando Sánchez.
 Marcela Pérez Gracia, Jorge Rojas Sarmiento.
 Ana María Garzón Vargas, Ricardo Alberto Franco Rodríguez.
 Mario Margulis ... [et al.] ; editores: Humberto J. Cubides C., María Cristina Laverde Toscano, Carlos Eduardo Valderrama H.
 Marcela Guarnizo Muñoz.
 Luis Rene Caceres
 Daniel Pereira, Camilo Quintana.
 José Carlos Lozano Rendón
 Ana María Leal Yepes, Daniel La Rotta Bahamón.
 James Carreño, Angie Narváez.
 Rodrigo Paz Mahecha, Julián Rivera Loaiza
 Iván Darío Hoyos Bogotá, Julio Andrés Gómez Vélez.
 edited by Sue Titus Reid ; David L. Lyon
 Driana Carolina Jaimes Díaz, Orlando Muñoz Ortíz.
 Alba Julieta Caballero Peña, Juan David Concha Villarreal.
 Angela Lucía Cabezas Ardila, Carolina Cobos Gaitán.
 Rafael M. Salas.
 Fabio Vélez Uribe
 compilador Raul Atria ... [et. al.].
 John Durston
 Rocío Guadarrama Olivera
 Cristina Steffen Riedemann
 Alenka Guzmán
 Ivan Vallier.
 Rafael Argullol
 Raymond Chang.
 Carlos Augusto Hernández ; Juliana López Carrascal ; dirección general del proyecto María Patricia Asmar Amador.
 editor Jose Vidal
 Derek Edwards, Neil Mercer
 Apolinar Figueroa Casas, Rafael Contreras Rengifo, Juan Sánchez Díaz.
 Kenneth Goodman
 Robert Hershler, David B. Madsen, and Donald R. Currey, editors.
 edited by Gustaaf M. Hallegraeff ... <et al.>.
 Víctor Manuel de Aguiar e Silva
 Christian Plantin ; traduccion de Amparo Tuson Valls.
 Sebastiá Serrano.
 Graciela Reyes.
 Vasili Kandinsky ; traducción del alemán Roberto Echavarren
 Myriam Muñoz de Ozak, Liliana Blanco Castañeda.
 Gabriel García Acosta.
 Alfonso Clavijo Díaz.
 Luis Eduardo Cepeda Abril.
 Diógenes Campos Romero y José Fernando Isaza Delgado.
 Andrés de Blas Guerrero, Ramón García Cotarelo
 Antonio Blanco González... <et al.>.
 Atilio A. Boron... <et. al.>.
 Héctor Alimonada... <et. al.>.
 Hugo Idrobo Díaz
 Wilfredo Lozano, director.
 Eugenio Ull Pont
 Regina M. Pérez Marcos, María Dolores del Mar Sánchez González coordinadores
 Jorge Otamendi
 Julio C. Ledesma
 Augusto Trujillo Muñoz
 Gustavo Nevardo Rubiano Ortegón.
 Rodrigo Uribe Largacha
 Ana López de Puga
 Raymond A. Serway, Robert J. Beichner ; traducción Víctor Campos Olguín, Ana Elizabeth García Hernández.
 Cecilia Grosman, directora.
 Robert F. Weaver.
 Robert P. Morgan.
 Hernmann Grabner
 Sara Facio.
 L.T.F. Gamut.
 Volker Ruhle
 Kelly Riaño Guerra, Wilson Albarracín Jiménez.
 Mónica Patricia Jiménez Torres.
 Edward Franky Pardo, Fernán González Samper, Juan Alfredo Sierra Torres.
 Scott Mainwaring, Matthew Soberg Shugart compiladores
 Liliana Moreno Amaya.
 Nubia Gómez de Prada, Carmen Sofía Montenegro González, Lenigna Vásquez Caballero.
 Yancy Bueno Contreras, Paulina Pérez Martínez.
 Jesús Fernando Castro Saravia, Omar Alfonso León Gómez.
 Hernan Invenrnizzi
 Mario Dajer Matuk.
 Ana Esther Ceceña, Emir Sader coordinadores
 Alicia Ziccardi compiladora
 Fredys Torres Guette, Lulbin Arévalo Claro, Nayibeth Payares, Ninfa García Payares.
 Antonio Caballero
 David Augusto España Espinoza, Camilo Fonseca Saether, Jaime Hernández Rivillas, Martha del Pilar Llorente Rojas.
 Tulita Miranda Muñoz.
 Beatriz Sarlo [y otros] ; José Tono Martínez compilador.
 Adriana L. Viroglio, Ricardo M. Fessia
 Ana Lucía Palacios Noguera, Francisco José Arboleda Ospina.
 Nestor Julio Rodríguez Reinoso, Diego Fernando Orjuela Linares, Miguel Angel López Pinzón.
 Martha Dolly Borja Barrera, Sergio Miguel Borja Barrera, Tatiana Santacruz Tovar.
 Nestor Gregorio Aguirre Gómez, William Castañeda Galindo, Maryory Rocío Laiton Alfonso, Alvaro Freddy Padilla Martínez, Angélica Viviana Salcedo Hernández.
 Isadora Duncan ; edición de José Antonio Sánchez.
 Armando Montenegro
 Roy Bennett ; traducción de Bárbara Zitman.
 Mónica Rojas pinzón, Paula Andrea Cardona Jaramillo.
 Gina Villamizar Romero.
 Delsy Ferrucho Martínez, Yazmín Peña Beltrán.
 María Elena Gaviria Gaviria, Aracelli Márquez Contreras, Mara Serrano Mandón.
 Claudia Buitrago Díaz, Elizabeth Romero Calderón, Ana Milena Romero Barona.
 Susie Hodge ; [illustrations by Oxford Illustrators].
 Mary Riordan-Karlsson.
 Eve D'Ambra.
 Andrws Loomis
 Kenneth Frampton ; traducción Amaya Bozal.
 Mancur Olson.
 Werner Szambien
 Giovanni Fanelli, Roberto Gargiani ; traducción Juan Calatrava.
 Philippe Madec.
 Albert Camus ; traducción José Ángel Valente
 Toby Clark
 Albert Camus ; traducción Bonifacio del Carril
 Robert Mark editor
 Néstor Sexe
 Erika Bornay.
 Patricia L. Hollingsworth editora.
 Klaus Meyer-Minnemann ; traducción de Alberto Vital Díaz.
 Giovanni Lista
 John Pultz ; traducción Oscar Luis Molina.
 textos de Eduardo Mendoza y Enrique Lynch.
 Comité Internacional de Práctica de Auditoría
 Corrie Allaert Vandevenne, Marta Escoláa Ribes.
 Pablo O. Gallegos Fedriani.
 Sandra Cecilia Prieto Bilbao, Nayibe Quiroga Otálora, Sandra Beatriz Serrano Salas.
 Angela Cristina Jiménez Suanca, Luis Vladimir García Amador, José Giovanni Suárez Martínez, Wilber Ferreira Ramírez.
 Alvaro Mauricio Navarro Martínez, Jaime Alberto Vargas Valenzuela, Oswaldo Castro Delgado.
 Deysi Berrío Guzmán, Jaime Castrillón Cifuentes
 Segio Bologna
 Ingrid Patricia Manjarrez Murgas, Ketty del Rosario Murgas Donado, José Rafael Sierra Lafaurie, Sonia del Socorro Vega Ramírez, Ayleth Esther Villero Arzuaga.
 Carmen Sofía García Valera, Yazmín Giovanna Rodríguez Lenes, Eliécer Yecith Vásquez Berrío.
 Martha Isabel Vargas Roldán, Gabriel Mora Almario.
 Francisco López Y Daniel Filmus coordinadores
 Julio Gambina
 Emir Sader
 International Accounting Standards Committee
 José Mauricio Giraldo, Luis Guillermo Marín, John Jairo Plata.
 Carolina Osorio Naranjo, Andrea Aristizábal Botero.
 Frankli Alexander Bonilla Amador.
 Martín Andrés Bernal Uribe, Santiago Villada Aristizabal.
 Edgar Morin ; traducción de Ramón Gil Novales.
 Alejo Vargas Velásquez
 Leslie Enrique Cujia Guerra, Damaris Leonor Mindiola, Alberto Rafael Rodero Vega.
 Julieth Roa Cock, Manuel Roa Cock, Fabiola Uribe.
 Carolina del Pilar Navarro J., Wilbert Emilio Rodríguez Ch., Pablo Vallejo López, José Alberto Varela L.
 Doris Esperanza Arévalo Niño, Camilo Andrés Alvarez Gacharná, Luis Alfonso Rincón Rojas.
 Enrique Peñalosa Londoño.
 Comisión de Desarrollo Internacional, Presidente Lester B. Pearson.
 Ximena López, Germán Méndez V., John Jairo Gómez, Carlos González.
 Humberto Díaz Escobar, Andrés Díaz López, Mauricio Reina Manosalva.
 Cecilia Muñoz, Leonor Esguerra.
 Christopher Keane.
 Marcelo Bedoya Ortega.
 Edward Geovanni Casallas Díaz, Oscar Eduardo Castillo Alarcón.
 Rubens Bayardo, Mónica Lacarrieu coompliadores
 Jeremy Rifkin ; prólogo de Robert Heilbroner ; traducción de Guillermo Sánchez
 Shirley Magaly Serrano Delgadillo, Alfonso López  Murcia.
 Delka Velasco González, Anayeth Corrrea Estrada.
 Lucía León Bustamante, Javier Fernando Murcia Baracaldo.
 Martín Weinstein
 Ana Milena Moreno Pinilla.
 Carlos Alvarez Tejeiro
 Carmen Janeth Sarmiento Barreto.
 Ludyn Stella Fajardo, Diego Mauricio Díaz.
 David Burin y Ana Inés Heras compiladores
 Juan Jorge Michel Fariña, Carlos Gutiérrez compiladores
 Osman Bolaños Vega, Lizbeth Yasmith Petit Suárez, Edmundo Puche Hinojosa.
 Diana Yaneth Gómez Prada, Alba Luz Trujillo Lobo, Alfredo Luis Padilla Bolívar.
 Saulo Rodrigo Muñoz Cerón, Carlos Augusto Cujaban Salinas.
 Mónica Escalante Calderón, Paola Espinosa Palacio, rodrigo Sarasqueta González.
 Sergio Levinsky
 Armand Mattelart
 Ernesto Martinchuk, Diego Mietta
 Ricardo Palmieri
 Lester Carl Thurow ; traducción de Narcís Puig Mascaray.
 Damían Fernández Pedemonte
 Gianfranco Bettetini y Armando Fumagalli
 Diana Polo Monroy, Fabio Rivera Rodríguez, Fernando Rodríguez Buitron, Iván de la Rosa Rosero.
 Eric J. Hosbawn ; traducción castellana de A. García Fluixá y Carlo Caranci.
 Gustavo F. Orza
 Jorge Arturo Díaz Ruiz, Diana Patricia Granados Valverde, Claudia Patricia Sánchez Caldas.
 Diana Patricia Peña Martínez, Nancy Janeth Rojas Romero, Alejandro Reyes Reyes, Luis Felipe Reyes Reyes.Cristina
 E.J. Hobsbawm; traducción de Felipe Ximénez de Sandoval
 Rodolfo Carvajal Maya, Yimy Gordon Hernández, Baldomero Rosado.
 Charles Baudelaire ; traducción de Ángel Lázaro ; prólogo de Rafael Argullol.
 Jorge Pérez Arbeláez  ; Alide.
 Javier Callejo
 José Manuel de Pablo Coello
 Galo Pico Mantilla.
 Alejandro Pscitelli
 Marlenny Puerto Sánchez.
 Julio Enrique Torres Giraldo.
 Guillermo Fernando Londoño Portela, María Nela Rocío Piñeros García, Edilma del Pilar Piñeros Ayala.
 Jeremy Rifkin ; traducción castellana de Juan Pedro Campos
 Alejandro Hernández Ramírez, Paula Andrea Gutiérrez Jiménez, Paula Restrepo Tamayo.
 Roberto Izuarieta, Rubén M. Perina, Christopher Arterton ; artículos de Jaime Durán Barba... [et al.].
 Ignacio Aguaded, Silvia Contín,compiladores.
 Gabriel Jiménez, Diego Paredes, Fares Mahmud Olaya.
 Arnulfo Segundo Cotes Silva, Carlos Alberto Cubillos Obregón, Alvaro Luis Serrano Rodelo.
 Juan Pablo Curvelo Rodríguez, Ana Mariffe Pumarejo Quintero, José Vicente Rodríguez Fajardo.
 Martha Rosario Arguello Caballero, Carmen Cecilia Gutiérrez Mattos, Gilberto Giraldo G., Julia Esther Murillo.
 Fabrizio Antonio Botta Amín, Marisela Margarita Sáenz Guerrero.
 Fabiola Daza Pabón, Héctor Pumarejo Mindiola.
 sculpture by Bruno Lucchesi ; text and photos. by Margit Malmstrom.
 Paul Mijksenaar, Piet Westendorp.
 Joe Farace.
 general editor, Roger Walton
 Richard Emery ; versión castellana de Equipo Documenta.
 Bruno Munari ; versión castellana de Francesc Serra i Cantarell
 Bruno Munari ;  versión castellana de Francesc Serra i Cantarell
 Klaus F. Schmidt
 editorial assistance Pauline Shakespeare, Jeremy Downing, Sophie Lloyd.
 Gail Deibler Finke.
 Bette Matthews
 editor David E. Carter ; book designer Suzanna M.W. Brown.
 CEO & Creative director B. Martin Pedersen ; publisher Doug Wolske ; editor Andrea Birnbaum.
 edited by Kathleen Ziegler, Nick Greco.
 Philip B. Meggs ; traducción Javier León Cárdenas ; revisión técnica Laila Tame Shear.
 Neil Bingham y Andrew Weaving ; versión española de Gloria Bohigas.
 Patricia Monahan
 Jan Gehl y Lars Gemzoe
 José Antonio Martínez y Elías Torres
 Arian Moestaedi
 Dominique Gauzín-Muller ; con la colaboración de Nicolas Favet y Pascale Maes ; versión castellana de Guillermo Landrove
 Jan Cejka ; versión castellana de Karin Stadtlander.
 Earl W. Swokowski, Jeffery A. Cole
 Albert  Camus ; traducción de Rosa Chasel
 John Downes, Jordan Elliot Goodman.
 Nelson Ricardo Téllez Rodríguez.
 Jaume Tomás Campá
 Juan Carlos Rubio Romero.
 Ismael Quintanilla Pardo
 Robert Marcuse
 Jacabo García-Durán
 Jay Curry, Adam Curry.
 Daniel Huyot, Philippe Laix.
 Fernando Iniesta, Antonio Agustín.
 Marc Edmond, Dominique Picard ; Antonio Laje Tesouro.
 Teun A. Van Dijk compilador.
 Luis Reygadas
 Jean-Pierre Warnier
 Rosalia Winocur
 Courtney B. Cazden
 Marcel Giry
 John Lyons
 René Descartes
 Pierre Mahieu
 Noam Chomsky
 IcCONTEC.
 Pablo Martín Aceña.
 Gustavo A. González Couture.
 Félix Ramiro Lozada Flórez
 Luis Fernando Tirado Alvarez
 Jovanny Pachecho Bolívar
 Mario Cerutti
 Manuel Rodríguez Becerra
 Frank Safford
 Rubi Consuelo Mejía Quijano, Gustavo Adolfo Villegas López.
 Alonso Garcés Galerúa ; traducción Grace Nuñez ; fotografías Julio Cesar Flores.
 Marco Elías Contreras Buitrago
 Jorge León Pérez P., Carlos Ignacio González G
 Robert A. Pollard ; traducción al español: José Luis González.
 José Luís Villalobos , revisión técnica Patricia Lecuona Valenzuela
 Bronislao Yurkas.
 Marco Antonio Tiznado Santana ; revisión técnica  Alejandro Vásquez Molina
 Teresa Kwiatkowska, compiladora.
 Roy Chudley ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt
 David Dunster ; versión castellana Carlos Sáenz de Valicourt y Santiago Castán y Gómez-Salvo.
 José Luís Moia.
 Alvaro Francisco Uribe C. ... <et al.>.
 coordinadores V. Cañeque, C. Sañudo.
 edición, Fernando de Haro, Omar Fuentes.
 Consejo Nacional para la cultura y las artes. Instituto. Nacional de Bellas Artes. The Cleveland Museum of art. Ohio Arts Council
 Carlos Arturo Rivera, Vicente Pérez, Alberto González.
 Imelda Ramírez González
 Ricardo L. Castro ; dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ;traducción del inglés al español Ernesto Castro García.
 David Burstein,Frank Stasiowski ; versión castellana de Montserrat Mestre i Bargalló.
 dirección, diseño y edición Benjamín Villegas.
 dirección y edición Benjamín Villegas ; fotografía Ange Bourda ; diseño Carmen Lucía Solares.
 Leopoldo García-Colín Scherer.
 Saúl Fernández-Baca, editor.
 Juan de Dios Varela.
 ISA.
 Ramón Ribas Muntan.
 Armando Espinosa Baquero.
 Steven E. Rhoads ; versión en español por Cambridge University Press.
 editor Humberto Guerrero.
 Frederic L. Pryor ; traducción por Paloma Avila y José María Caballero.
 Victor I. Stoichita
 Werner Abraham
 Martín Heidegger
 Georg-Hans Gadmer.
 Suzanne Romaine
 Antonio Quilis, Joseph A. Fernández
 Jose Luis Molinonuevo.
 Bernard Pottier.
 Oscar Tacca
 R. H. Robins.
 Anne Rice ; traducción Marcelo Covían.
 J.F.M. Noèel... [et. al.].
 Edición a cargo de Eugenia Arce L.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; Augusto Ramírez Ocampo.
 Luis Fernando Rico Echeverri.
 Gobernación de Bolívar. Departamento Administrativo de Planeación de Bolívar
 Guillermo Baca Currea ; revisión técnica Carlos Baca Corredor
 edited by Peter Lunenfeld.
 Albert-Laszló Barabási.
 Katie Hafner and Matthew Lyon.
 N. Katherine Hayles.
 Stephen Segaller.
 Dennis P. Curtin ... <et. al.>
 David Siegel.
 words, Lynda  Weinman ; design, Ali Karp.
 Preston Gralla.
 James E. Katz and Ronald E. Rice.
 Robert Hargrove.
 edited by N. Metropolis, J. Howlett, Gian-Carlo Rota ; contributors, John Backus ... [et al.].
 Ben Shneiderman.
 Katie Hafner and John Markoff.
 Steven Johnson.
 Douglas A. Downing, Michael A. Covington, Melody Mauldin Covington.
 Ron White ; illustrated by Timothy Edward Downs.
 John Paul Ashenfelter.
 Whatis.com ; edited by Lowell Thing.
 Natalie Zee, Susan Harris.
 Brett McLaughlin.
 Roy McKelvey ; traducción Efrén Latorre Miguel.
 Coordinado por José Daniel Barquero Cabrero, Ferran Josep Huertas Colomina
 José Fernando Dueñas.
 edited by Jim Heimann with an introduction by Stephen Heller.
 org. Asociación Colombiana de Porcicultores ; Fondo Nacional de la Porcicultura.
 edición a cargo de Ingo F. Walther ; traducción Pedro R. Guillermet.
 edited by Uta Grosenick & Burkhard  Riemschneider
 Janis Mink ; traducción del alemán Carlos Caramés.
 Bernd Growe
 Christian Wurster.
 org. Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural.
 L. de la Rosa, F.Martín, F. Varela.
 V. Castell, M.J. Díez.
 [by] Paul H. Tracy, George D. Armerding [and] Harold W. Hannah.
 edited by Indra K. Vasil.
 Dietmar Elger
 Andrea Atehortúa Melo, Angela Oriana Carvajal Robles, Derly Johanna Bermúdez Soto.
 Daniel Fernando Piraquive Piraquive.
 Milena Martínez Angulo.
 Lenny Cabra Villarraga, José Isaías Gil Galindo, Oscar Mauricio Sánchez Bernal.
 Ada Fabiana Duque Amaya.
 Nubia Carolina Rodríguez Morales, Yeimy Andrea Ulloa Chaparro.
 Angélica Tatiana Florian Agudelo.
 Germán Patiño Vargas, Johanna del Pilar Corredor Rojas, Rosmery Rico Rojas.
 Norbert Schneider
 Fahr-Becker Gabriele editor.
 edición de Ingo F. Walther
 editor Julius Wiedemann.
 por Nadia Volf, con la colaboración de Michel Levine ; traducción Marta Moreno Valera.
 Anita Bean ; traducción Pedro González del Campo Román.
 dirigido por eugene Sherry, Stephen F. Wilson ; traducción Pedro González del Campo Romás.
 compilador E. A. G. Robinson ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 por Marcel Bienfait ; traducción Carme Geronés y Carles Urritz.
 Michel Freres, Marie-Bernadette Mairlot ; traducción Marta Moreno.
 John R. Cross ;  traducción Gabriel Dols.
 Christian Gal ; traducción Marta Moreno.
 Janice Novak ; traducción Francisco Jiménez Ardana.
 Larry Long, Nancy Long.
 Fundación para el Debido Proceso Legal
 Henrietta McCall
 Gary Urton
 M. Lynn Palmer, Marcia E. Epler ; traducción Iolanda Miró i Vinaixa.
 PricewaterhouseCoopers, Cámara de Comercio de Bogotá.
 J.R. Barbany.
 Ana María Botero Sanclemente, Néstor Raúl Correo Henao
 Guillermo Cabanellas de Torres, Guillermo Cabanellas de las Cuevas
 JBernard Redondo ; traducción Ignacio Sopesens Mainar.
 Juan Antonio Rangel Charles, Roberto Sanromán Aranda.
 C. H. Sharp ; traducción de José Galán.
 IanSommerville.
 William Stallings.
 Walter Savitch
 Andrew S. Tanenbaum
 Abraham Silberschatz, Peter Baer Galvin.
 Alfred V. Aho, Ravi Sethi, Jeffrey D. Ullman
 Andrew S. Tanenbaum, Albert S. Woodhull
 Dennis D. Wackerly,  William Mendenhall III, Richard L. Scheaffer ; traducción Jorge Yescas Millanés.
 Tetsuo Sakiya ; traducción Jorge Felipe Cárdenas.
 Richard Rosecrance ; versión española de José Carlos Gómez Borrero.
 William F. Trench ; traducción José de la Cera.
 Defensoria del Pueblo.
 David W. Beskeen ... [et. al.].
 Román Martínez, Elda Quiroga
 Merle C. Potter ... [et al.] ; traducción Rodolfo Navarro Salas.
 Wayne Tomasi.
 Pilar Martí, María Luisa de Andrés.
 James M. Gere ; traducción José de la Cera, Virgilio González y Sergio Durán.
 Harvey M. Deitel, P.J. Deitel
 G. Brassard, P. Bratley ; traducción Rafael García-Bermejo.
 James Stewart ; traducción Andrés Sestier Bouclier y Jorge Romo.
OMC, Negocios Internacionales.
 Stefan Waner, Steven R. Constenoble ; traducción Virgilio González Pozo.
 Ronald Lane Reese ; traducción Ricardo Rubio.
 Jean Sarrailh ; traducción de Antonio Alatorre.
 Compiladores Javier Sanin Echeverri S.J., Alberto Días Uribe, Ernesto Borda Medina.
 Don Hellriegel,  Susan E. Jackson, John W. Slocum.
 Enrique Romero Romero
 Ricaurte Vargas Bonilla.
 Carlos Bello Pérez
 Simon Beninga ; with a section on Visual Basic for Applications by Benjamin Czackes
 Augusto Angel Maya.
 Luis Arturo Rosado Salgado
 G. Tyler Miller, Jr. ; traducción Santiago Díaz-H. Sepúlveda, J. María Esteban Bermúdez, Pilar Tascón Aznar.
 Cheryl Dangel Cullen ; versión castellana de Eugeni Rosell.
 Universidad Nacional de Colombia. Instituto de Estudios ambientales IDEA.
 Consejo Regional de Planificación de La Costa Atlántica. CORPES. Gobernación de Cordoba
 Miguel Antonio Cano Castaño
 Kate Gwynn ; traductor Juan Manuel Ibeas.
 Consuelo Ahumada
 Gustavo Vives Mejía.
 Julio Flórez Andrade
 Jesús María Peña Bermúdez.
 Angel María Fierro Méndez.
 Joaquí Rodríguez Valencia.
 Francisco Rodríguez Vargas
 E. F.Schumacher ; traducción de Oscar Margenet.
 E. S. Savas.
 Richard L. Burden, J. Douglas Faires
 Pierre Veltz ; traducción Rosa Mecha López
 Ashok Ambardar.
 I. Martin Isaacs.
 Joseph Stampfli, Victor Goodman.
 Juan Sergio Cruz., Julio Vellarreal Navarro, Jorge Rosillo
 Ana Carolina Reyes Muñoz.
 Dennis G. Zill, Michael R. Cullen
 Arturo Rueda
 Cristobal del Río González
 Armando Rodríguez Durán ... [et al.].
 Gina Paola de la Hoz Quintana, Ingrid Johana Díaz González.
 Subhash C. Jain ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 K. Douglas Hoffman, John E. G. Bateson ; traducción Pilar Mascaró.
 Jaime Castro Pérez, Andrés González Nucamendi.
 María Antonieta Martín Granados, Susana Mirles Arreola, Martha Angelina Valle Solís.
 María Antonieta Martín Granados.
 Piotr Marian Wisniewski, Gabriel Velasco Sotomayor
 Héctor Viscencio Brambila.
 Joyce Farrell
 Marga Clark.
 compilador J. Noé Herrera ; con la colaboración de Amparo Mantilla Candela, Sara Mantilla Candela.
 Arthur M. Schlesinger, Jr. ; versión española de Néstor A. Míguez.
 textos de Jorge Cárdenas H., Jesús Gaviria G.
 Barry N. Siegel ; traducción de Rubén C. Pimentel.
 Bruce Brooks Pfeiffer ; editado por Peter Gossel y Gabriele Leuthauser
 John B. Sheahan ; versión española Juan José Utrilla.
 G. L. S. Shackle ; traducción al español Alvaro Molina Enríquez.
 Marta Ribalta.
 Ministerio de Minas y Energías
 Kenneth E. Kendall, Julie E. Kendall ; traducción Sergio María Ruiz Faudon.
 Luis Fernando Rico E.
 Mario E. Pérez Mesa.
 Departamento Nacional de Planeación
 Alcira Patricia Tapia Henríquez... <et. al.>.
 Ricardo Fernández Valiñas.
 Roger D. Blackwell, Paul W. Miniard, James F. Engel ; traducción Gabriel Sánchez.
 Samuel Alberto Mantilla Blanco
 Ulpiano Ayala Oramas, Jaime Millán
 William G. Zikmund, Michel d'Amico ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 Michael R. Czinkota, Masaaki Kotabe ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 Unidad de Planeación Minero Energética
 Guillermo Perry R ... [et. al.].
 VI Congreso Nacional de Exportadores.
 Donald J. Bowersox, E. W. Smykay, B. J. La Londe ; traducción de Javier Gómez Vega.
 Humberto Díaz, José Zabala, Carlos Berner.
 publicadas bajo la dirección de M. Tarradell ; J. CaroBaroja... <et. al.>.
 Julián Betancourt Morejón ... <et. al.>.
 Ramón A. Mata-Toledo, Pauline K. Cushman ; traducción Rodolfo Navarro Salas.
 Yann Fitt, André Farhi, Jean-Pierre Vigier, traducido por J.R. Capella y G. Fernández.
 Roberto Ferrari.
 C. Roland Christensen... <et. al.>.
 George Fisk.
 Luis Cosculluela Montaner ; prólogo de Sebastián Martín-Retortillo.
 Magdalena Droste ; redaccion y producción Angelika Taschen ; traducción Maria Ordoñez Rey.
 Hollis Chenery... <et. al.>, estudio conjunto del Centro de Investigación para el Desarrollo del Banco Mundial y el Instituto de Estudios de Desarrollo, Universidad de Sussex.
 Theodore Levitt... <et. al.>.
 Fernando Fajnzyller... <et. al.>.
 Dorothy Mc Grath...[et. al.] ; traducción Trevor Foskett, Giny Tapley ; fotógrafos Jacques Simon... [et. al.].
 Marc Fine... [et. al.] ; traducción David Buss; Elaine Fradley, Trevor Fosket ; fotógrafos Eduard Maines ... [et. al.].
 Mariann Jelinek, Joseph A. Litterer, Raymond E. Miles, editores.
 Endel Karmas.
 Nicholas D. Pintauro.
 Martin Ashton... [et. al.] ; traducciónTrevor Foskett, Ginny Tapley ; fotógrafos Josep Maria Molinos... [et. al.].
 John H. Hallowell.
 Joan Morrison and Charlotte Fox Zabusky.
 Karl Lehmann, traducción Gerardo Ferrer.
 Merrill D. Peterson editor ; traducción de los escritos Elsa Abelleira, traducción de las cartas María Raquel Bengolea.
 Donald R. McCoy, traductor Juan Genova.
 Edith Tilton Penrose, traducción de Clementina Zamora.
 Javier Pinacho Bolaño-Rivadeneira.
 INP.
 Jacques Néré ; traducción A. Aguado.
 Stanley Sacharow.
 Guido Mosquera, Manfred Altamirano ; edición Javier Rosero y Manuel Burgos.
 M. Gutcho
 Alberto Fuentes Mohr.
 José María Gondra Romero.
 Hans-Joachim Hartmann, Jürgen Westphalen ; versión castellana Ramón Jovani.
 Gladys Pulecio de Guarín.
 Klaus-Jurguen Sembach ; redaccion y produccion Beatrix Shomberg ; traduccion del aleman Carmen Sanchez Rodriguez
 Aaron L. Brody.
 William F. Waters (editor).
 Ricardo J.M. Steinhardt.
 D. Van Den Bulcke... [et al.].
 Chase Revel.
 Dorothy I. Riddle.
 Manfred Wundram y Thomas Pape ; fotos Paolo Marton ; traduccion del aleman Carlos Carames.
 Daniel Tacet, Gérard Zénoni.
 Miguel Santos, Juan Moreno, Patricia Flores.
 Pilar Solís-Coello y Walter Mendívez.
 por Sheila Massay, Jorge Correa, Elba Mora.
 Manuel Burgos ... <et al.> ; edición Javier Rosero, Nikita Gaibor y Manuel Burgos.
 Arthur I. Miller.
 James C. Tyler, Bruce O'Toole, and Richard Winterbottom.
 Mary Emma Harris.
 Alberto Sierra Maya, Patricia Gómez Jaramillo.
 H. M. Deitel, P. J. Deitel ; traducción Sergio Luis Ma. Ruiz Faudón, David Morales Peake.
 Alberto González y Jesús Gaviria Gutiérrez
 Gary W. Hansen, James W. Hansen ; traducción Miguel Katrib Mora, Patricio Yustas Torijano.
 texts by Carol Damian, Leslie Lee.
 Guillermo González Uribe.
 Roberto Hernández ... <et al>.
 David M. Arnow, Gerald Weiss ; traducción Diego Sevilla Ruiz ... <et al.>.
 Valerio Massimo Manfredi.
 José Segalés...<et. al.>.
 Hernán Cardozo Cuenca
 Laura O'Bryan ; texto en español Alejandro  Bahamón, Aurora Cuito, Ana G. Cañizares
 Javier E. García Restrepo
 Paco Asensio ; texto Quim Rosell
 Coord.inación editorial Aurora Cuito ; texto Alejandro Bahamón.
 Lorena Caviedes S., Wilson Sánchez.
 Martha Susana Ramírez Medina, Elsa Torres de Villalba.
 Carlos Jaime Prieto Bolívar.
 Francisco Asensio Cerver ; textos Iván Bercedo
 Harvey Jones ; coordinador de proyecto Anna Puyuelo Abad ; fotógrafos Alan Ward...[et. al.]
 asesores de edición Carmen Rosa Montes, Luis José González.
 Rachel L. Carson.
 Mortimer J. Adler, editor in chief ; Clifton Fadiman, Philip W. Goetz, associate editors.
 Claude Aubert ; traducción Alberto García.
 Douglas  E Comer ; traducción David Morales Peake.
 Ou Baholyodhin ; traducción Patricia Bueno
 Uyless Black ; traducción Roberto L. Escalona.
 Ivar Jacobson, Grady Booch, James Rumbaugh ; traducción Salvador Sánchez .. <et al.>.
 Cristina Montes ; edición y corrección de textos Susana González Torras.
 Andrew S. Tanenbaum ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 David Lloyd Jones
 Bridget McDermott
 Grady Booch, James Rumbaugh, Ivar Jacobson ; traducción José Sáez Martínez.
 H. M. Deitel, P. J. Deitel ; traducción Roberto Escalona García.
 David Fontana.
 Jane Hope.
 Jerry J. Brody
 René Herrera Galindo.
 John Brookes.
 Michiki Rico Nosé
 Doris Liliana Osorio Díaz, Juan Carlos Roldán G.
 Judith Collins... <et. al.>.
 Catherine Wilkinson-Zerner
 Doris Liliana Osorio Díaz, Juan Carlos Durán G.
 Alex S. Maclean
 Michael Tournier
 Stan Smith
 Bernard Jeannel
 Eugenio Battisti
 Pedro Moleón Gavilanes
 Bruno Sunner
 Franco Borsi.
 Jean Castex.
 Alfredo J. Morales
 Pedro A. Galera Andreu.
 Andrea Alciati
 Quentin Newark ; versión castellana Joan Escofet.
 Günther Sator
 editor Oskar Schaller ; traducción a cargo de Salvador Climent Peris ... <et al.>.
 Roger Blowey, Peter Edmondson ; traducción a cargo de Manuel Ramis Vergés.
 David Kenneth Berlo
 William C. Rebhun, Chuck Guard, Carolyn M. Richards ; traducido por Manuel Ramis Vergés.
 María Teresa Uribe de Hincapie, Jesú María Alvarez Gaviria
 Gloria Carrizo Sainero, Pilar Irureta-Goyena Sánchez, Eugenio López de Quintana Sáenz
 Maria Luisa Menares Espinoza
 Royal Horticultural Society ; colaboradores Michael Pollock  ... [et al.] ; traducción David Clua Samper.
 textos Alejandro Bahamón, Aurora Cuito, Cristina Montes
 Frank Priess ... [et. al.].
 Ernesto de la Torre Villar.
 Don Michael Randel editor.
 José Antonio Salvador Oliván, José María Angós Ullate
 Susana Romanos de Tiratel.
 Federico Hernández Pacheco
 Iain Chambers
 David Morley
 Adolfo León Gómez Giraldo
 Cirilo Villaverde
 C. Brentano ... <et. al.>
 Karl Taube
 traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Luis Guillermo Dávila Vinueza
 Héctor Manuel Quirós A.
 Luis Armando Carpio Caicedo
 Claudio Maggi, Dirk Messner editores.
 Fernando Zarama.
 editores Jorge Humberto Blanco Restrepo, José María Maya Mejía.
 Pedro San José Garcés.
 Allan Randolph Brewer Carías.
 Luis Fernando Cruz G., Rodrigo Guerrero V., Alberto Alzate S.
 con la colaboración de Accenture... <et. al.>
 Carolina Gómez Huertas, Gerardo Alonso Dallos Jabbour
 Lorenzo Avello López ... [et al.] ; José Manuel Villar Uríbarri, director.
 A. Esther Vilalta, Rosa M. Méndez.
 Richard Bird.
 Enrique M. Falcón, Jorge A. Rojas
 Mariana Cedeño Hernán.
 Catalina Prieto Ochoa, Karrye Andrea Sierra Peralta.
 Carolina Cortés Varón.
 Elizabeth Cortés, Marcello Frausin.
 por Joseph A. Schumpeter
 Milagros Fernández Pérez
 Ariadna Alvarez Garreta, Joaquim Ballarín Bargalló ; traducción para el italiano Raffaela Coia ; traducción para el portugués Sandra Rodrigues.
 Coordinación y redacción Martha Torres Arcila ; traducción del italiano R. C. Radich  ; traducción del portugués Joáo Bernardo Filho
 Carlo M. Cipolla ; traducción castellana de Jordi Beltran.
 Albeiro Vargas Hernández, Johan Sierra Camacho.
 Joseph E. Stiglitz ; traducción de María Esther Rabasco Espáriz
 Paola Andrea García García.
 Zonia Constanza Corredor Hurtado.
 Jenny Rocio Vargas Cortés.
 Paul Krugman.
 Ernesto Screpanti, Stefano Zamagni.
 Jean de Maillard illustraciones de Pierre-Xavier Grézaud.
 José Antonio Martínez  Alvarez, coordinador
 edited by D. van R. Claasen.
 edited by John C. Ogden, Elizabeth H. Gladfelter with the editorial assistance of the CARICOMP Steering Committee ; sponsored by, United Nations Educational, Scientific, and Cultural Organization ... [et al.].
 edited by Barbara E. Brown ; sponsored by Unesco-Coastal Marine Project (COMAR) ... [et al.].
 by, A.A. Aksionov.
 Financial Accounting Satandars Board (FASB)
 Carmén Marila Salazar Martínez
 Fernando Ortíz Fernandez ; prólogo y cronología Julio Le Riverend.
 Reinold E. Thiel editor
 Carmelo Mesa-Lago
 Pierluigi Ciocca ; traducción de Jordi Pascual
 Alberto J. Pla
 Gonzalo Zamora, Pablo Cabrera (coordinads.).
 Tilman Altenburg, Dirk Messner editores.
 Michael Perelman ; traducción Blanca Ribera de Madariaga.
 prepared by Alexandre P. Lisitzin.
UNEP workshop with advanced training, Phuket Marine Biological Centre, Thailand, 10-26 February 1984.
 Chris Jochnick, Patricio Pazmiño Freire editores
 Engelberto Díaz Hurtado
 Manuel Gómez Galán, José Antonio Sanahuja, coordinadores.
 Bruno Podestá ... [et. al.].
 Alberto Ramos Garbiras
 Samuel Alberto Mantilla B., Gabriel Vásquez Tristancho.
cJosé Joaquín Ortíz B., Armando Ortíz B.
 John Maynard Keynes
 Emilio Soldevilla García
 Victoria Verlichak
 edición, Fernando de Haro Lebrija y Omar Fuentes Elizondo.
 Fernando de Haro & Omar Fuentes.
 Fernando de Haro, Omar Fuentes.
 Peter Martin Ray.
 [by] John H. Wickstead.
 L. D. Lacerda, project coordinator.
 Sergio I. Salazar-Vallejo, J. Angel de León-González, Héctor Salaices-Polanco.
 by Wm. Randolph Taylor.
 by Harold W. Sims, Jr.
 Robert M. Ingle ... <et al.>.
 by Ross Witham, Robert M. Ingle and Edwin A. Joyce, Jr.
 by Paul Bougis ; the translation was made by Myriam Achituv.
 Franz-Bern Reich, Frank Weber
 Stephen J.M. Blaber.
 G. Bennett Stewart.
 Hermann Friedrich ; translated from the German by Gwynne Vevers.
 by Jean Depãeche and Roland Billard.
 W. Marshall Darley ; versión española Manuel Guzmán Ortiz.
 Patricia Crespo.
 André Giordan, Christian Souchon ; traductor Angel Martínez Geldhoff.
 Luis Ferruz Agudo, Jose Luis Sarto Marzal
 Norma Marthe de Carvajal ... <et al.>.
 John G. Weihaupt ; traducido por Arturo Acero Pizarro.
 Jeremy Rifkin con Ted Howard ; traducción Jordi Mustieles.
 Rachel L. Carson ; traducido por Rubén Landa.
 René-Paul Robá.
 William A. Gosline, Vernon E. Brock.
 J.R. Lewis.
 Vsevolod Romanovsky ; traducción de Antonio Ribera.
 por Daniel Behrman.
 edited by Ronald C. Phillips, and C. Peter McRoy.
 edited by D. Pauly and P. Martosubroto.
 edited by Aad H. Versteeg & Stéphen Rostain.
 organizado dentro del Decenio Internacional de Exploración Oceánica (IDOE) bajo los auspicios de la COI, Unesco, FAO y OMM.
 by John E. Fitch and Robert J. Lavenberg.
 edición Fernando de Haro Lebrija, Omar Fuentes Elizondo.
 Raymond McLeod Jr. ; traducción Roberto Escalona García.
 Effy Oz
 Andrew C. Stauggard Jr.
 Joan Magretta
 George von Krogh, Kazuo Ichijo, Ikujiro Nonaka
 Allan Afuah
 Jerry N. Luftman editor
 textos revisados por científicos de la Estación Darwin, profesores de la Universidad Católica de Quito ; edición Ulrike Eberhardt ; traducciones Federico Koelle, Ana María Boda.
 Eric J. Bolland, Charles W. Hofer.
 Ackoff Russel L.
 Chun Wei Choo
 Philip Evans, Thomas S. Wuster
 Fundación Pro_Sierra Nevada de Santa Marta ; textos Juan Mayr Maldonado [y otros].
 por Emilio Rosenstein Ster.
 Henry C. Lucas Jr.
 Chris Argyris
 Kathy M. Ripin, Leoanard R. Sayles
 Moshe F. Rubinstein, Iris R. Firstenberg
 Thomas H. Davenport.
 Douglas F. Aldrich.
 Cathy A. Constantino, Christina Sickles Merchant.
 Patricio Robles Gil editor.
 Gordon Cheers edición.
 Dirección Carlos Gispert
 Vilma Petrásh, Eira Ramos Martino coorinadoras
 dirección Carlos Gispert ; edición y redacción Lluís Cánovas, Daniel Torras.
 Yann Arthus-Bertrand ; textos bajo la dirección de Hervé Le Bras ; en la redacción de los textos que acompañan a las fotografías han participado Astrid Avundo ... [et al.].
 Nicolás Chaparro Muñoz.
 Jaime Arocha Rodríguez ... <et al.>.
 Francisco J. Borrero, Juan Manuel Díaz, Adriana Seczon.
 Steven C. Hess ; edited by Gilbert Voss.
 Stephen Cairns ; edited by Gilbert Voss.
 Henry von Prahl, Felipe Guhl, Max Grogl.
 Humberto Alvarez López.
 editor W. Fischer ; coeditor J.C. Hureau ; traducción al español J.C. Miquel y A. Asensi.
 David K. H. Begg, Stanley Fischer, Rudiger Dornbusch
 Guadalupe Angélica Ochoa Setzar
 Stephen A. Ross, Rondolph W. Westerfield, Brandford D. Jordan.
 James Curran, David Morley, Valerie Walkerdine, [compiladores] ; traducción de Esther Poblete y Jordi Palou.
 Beatriz Plata ... <et. al.>
 Mario Díaz Villa, Victor Manuel Gómez C.
 José Miguel Aguilera, David W. Stanley.
 J. D. H. Strickland and T. R. Parsons.
 por Stanislav Frank ; traducción de Christina Tross.
 María Rosa Collell
 edited by Fabio Fabbrizzi
 Mark C. Scott ; traducción María Elena Aparicio Aldazábal
 editor in chief, Paco Asensio ; editor and texts, Cristina Montes.
 Jorge Nelson López Macías.
 edited by Héctor Roqueta.
 Franz Schulze in association with the Mies van der Rohe Archive of the Museum of Modern Art.
 William E. Trischler ; prólogo de Lluís Cuatrecasas ; traducción Ana García Bertrán.
 Reinhard Gade.
 Juan Manuel Opi.
 Alfonso Pérez Mendez
 Lorenzo Bagur , José Luís Boned
 Thomas Crow.
 B. Peter Pashigian , traducción Ramón Febrero con la colaboración de Susana Lozano
 Roberto Pérez-Guerras.
 Adrian Frutiger ; versión castellana de Anne-Hélene Suárez Girard.
 edited by Laura Andreini ... <et. al.>
 edited by Massimiliano Falsitta.
 editor Paco Asencio.
 editor Paco Asencio
 dirigido por J.-M. Péres ; traducido por Jaume Ripoll Ricart.
 Paul Krugman ; traducción castellana Jordi Pascual.
 by Waldo L. Schmitt.
 edited by Kenneth Brower.
 prepared for Bureau of Ships, Navy Dept.
 José Heras ; prólogo de Oriol Amat.
 edited by Stephen David Ross.
 Alexander Nehamas.
 Nizar Vergara G. ... [et al.].
 Vidiadhar Surajprasad Naipaul
 Eliseu Santandreu, Pol Santandreu
 Eleanor Lawrence editor
 Reuters Limited
 Antonio Negri
 Robert L. Park
 Manuel Lozano Leyva
 Alberto Mayor Mora.
 Immanuel Wallerstein
 Giancarlos Soler Torrijos
 Francesca Gargallo
 por Claude Lévi-Strauss ; traducción de Juan Almela.
 por Joseph Raz ... <et al.> ; coordinadores Miguel Carbonell, Wistano Orozco, Rodolfo Vázquez
 Rosa Elena Ajiaco Martínez, Hernando Ramírez Gil.
 Joseph Rywert
 Hernando Ramírez Gil, Rosa Elena Ajiaco Martínez.
 Daniel Bermudez A.
 Santiago Montenegro.
 por Arthur Worth Ham y Thomas Sydney Leeson ; edición en español dirigida por Alberto Folch y Pi.
 Marco Tulio Aguilera
 Santiago Alba ... <et. al.>
 Rodrigo Fresán
 John Losee
 Cai Tianxin
 Carlos Gómez editor
 Betty jane Maggers
 Immanuel Wallerstein coordinador
 Manfred Wundram, Thomas Pape, fotografías Paolo Marton ; traducción del inglés Fiona Hulse
 Nahir de Salazar ... <et. al.>
 Statistical Graphics Corporation.
Reuters Limited ; traducción Carlos Ganzinelli.
 Magdalena Arria, Zoraida Febres de Irazábal, Ana Josefina Vicentini Castillo, comité organizador.
 Rodrigo Guerrero ... <et. al.>. coordinación general
 Gavin Kennedy ; traducción María Elena Aparicio Aldazabal
 Joan M. Amat i Salas
 Héctor Ortíz  Anaya.
 edited by Leonard R. Worthen.
 Michael Begon, Martin Mortimer, David J. Thompson.
 [prepared by the European Inland Fisheries Advisory Commission].
 edited by Patrick J. Dugan.
 Malcolm S. Gordon, in collaboration with George A. Bartholomew ... [et al.].
 David M. Bonner, Stanley E.Mills.
 edited by John Oliver La Gorce ; contributors Jacques-Yves Cousteau ... <et al.>.
 Carlos Fernando Cuevas Villegas
 Enrique Low Murtra
 Stephen A. Ross, Rondolph W. Westerfield, Jeffrey F. Jaffe.
 Oriol Amat Salas ; con la colaboracion de Eugenia Farran y Pilar Soldevilla
 Alvaro Javier Romero López.
 Hernando Díaz Moreno.
 Enrique Alcaraz Varó, Brian Hughes y Miguel Ángel Campos.
 Mario Jaramillo...(et. al.)
 Martha M. Ortega ... <et al.>.
 Anne Phillips.
 Francisco Pérez coordinador
 David A. Aaker ; Traducción Luis Díaz Mena.
 por Heliodoro Sánchez-Páez ... <et al.>.
 Comisión Económica para América Latina y el Caribe
 Carlos Castaño-Uribe, Sandra Yolima Sguerra C., editores.
 Juan Ruiz de Torres, Enrique Valle
 Germán E. Márquez Calle, María Eugenia Pérez García, Catalina Toro Pérez.
 Lolita Lebrón
 Zelmar Acevedo Díaz
 Juana Inés de la Cruz
 Hugo Jiménez Bruges, Omar José Carreño Montoya, Armando Lacera Rua.
 Roberto Franco
 P. Pavri B. ; Traducida de la tercera edición Inglesa (Adyar ) por Adolfo de la Peña Gil.
 Gabriel Garcia Márquez.
 Lilian Doris editor
 Michael Maccoby.
 J. J. Connell y R. Hardy ; traducido del inglés por José Fernández-Salguero.
 editor, Rafael Quintero.
 Mariano Ospina Pérez ... <et al.>.
 by William Burrows.
 Andrés Ricardo Novoa B. Editor.
 N. Gregory Mankiw ; traducción Esther Rabasco Espariz, Luis Toharia Cortés.
 Fabio Valencia Cossio
 Nacioanes Unidas, CEPAL, Instituto de Investigaciones Económicas Aplicadas, Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo
 Alfredo Ocatavio Millán Alarid
 II Reunión del Grupo de Trabajo Sobre Cultivo de Peces Marinos ; org. Ceniacua.
 Alvaro Llorente Martínez
 Rafael Angulo Carmona.
 José Juan Amar Amar, Marla Alcalá Castro.
 José Ignacio Moreno León
 II Curso Teórico-Práctico Microalgas y Cianobacterias ; org. Invemar  y Colciencias.
 Rodrigo A. Peraza D.
 Luis Alfredo Torres Garnica, Hugo Enrique Jiménez Brugés.
 by H. B. Owre and Maria Foyo.
 report prepared pursuant to the National Aquaculture Improvement Act of 1985.
 by Donald M. Anderson ... <et al.>.
 J. F. Rogers, R. C. Cole and J. D. Smith.
 K. R. Clarke & R. M. Warwick.
 by Werner H. Kley.
 Hernando Quirós Ramos.
 V Simposio Colombiano de Ictiología. al.
 VI Simposio Colombiano de Ictiología ; comité organizador Ricardo Álvarez León ... [et al.].
 Lani Arredondo.
 Thomas C. Kinnear, James R. Taylor ; traduccion Antonio Jose Godoy
 J. Jairo Escobar Ramírez.
 Jaime Orlando Martínez M., Juan Luis González J.
 Comisión Permanente del Pacífico Sur, Programa de las Naciones Unidas para el Medio Ambiente.
 Adolfo E. Zúñiga Forero.
 Jerry Banks.
 Carlos Pachón Lucas compilación y comentarios
 Paola Calle Delgado.
 Alfredo Romero Ceceña
 Bryan Kolb, Ian Q. Whishaw
 Luis Lozano y Rey.
 Viviana Almanza Marroquín, Guiomar Aminta Jaúregui, Fredy Ortiz Ramírez.
 Julio Cesar Payan de la Roche
 Verónica Tostado Span
 Harald Mehl, Erich Mies, editores.
 Alex Mucchielli ; traducción Charo Lacalle Zalduendo.
 Gian Piero Brunetta
 IV Simposio Colombiano de Ictiología ; editado por Adriana Santos-Martínez, Luis Eduardo Nieto-Alvarado.
 VII Simposio Colombiano de Ictiología ; editores Charles W. Olaya-Nieto, Víctor J. Atencio-García.
 coordinador Ildefonso Márquez Pascual.
 Pro-Ciénaga.
 Antonio Remiro Brotóns ... [et. al.].
 José Edgar Ospina  Duque, Carmen Helena Garcés Navarro.
 León Darío Cadavid G.
 coordinador general del Proyecto Gustavo A. Manjarrés García.
 David Roll Vélez
 George Soros ; traducción de Rafael Santandreu Lorite
 por Luis Howell Rivero.
 Eldon John Gardner, Michael J. Simmons, D. Peter Snustad ; colaboradora en la traducción Angélica Santana Calderón.
 Eugenia A. Sar, Martha E. Ferrario, Beatriz Reguera, editoras.
 Idelfonso Juan Larrañaga Coll ... <et. al.>
 Paolo Mefalópulos, Beatriz Barros.
 Arnulfo Taron Fortich y María Teresa Vélez de López.
 Tomás Calderón García
 Alejandro Caballero Portacio, Hortensia Naizzara Rodríguez.
 F.C. Gayanilo, P. Sparre, P. Pauly.
 recopilado por Jaime Mendo y Claudia Wosnitza-Mendo.
 edited by S. English, C. Wilkinson and V. Baker.
 por J. A. Gulland ; traducción y revisión de Raúl Coyula, Nicolás Cruz y Emygdio L. Cadima.
 Harry Parker, James Ambrose.
 Antonio Fernando Durco Pereira, Carlos Eduardo Martins de Proenca, Sonia Braz de Oliveira.
 Giles Calver.
 Bernard J. Hamrock, Bo O. Jacobson, Steven R. Schimd
 Zheng Zhong ... <et al.>. ; translated by Li Shaojing, Zhou Qiulin, Xu Zhenzu and Yang Qiwen.
 Robert L. Norton
 Yara Schaeffer-Novelli, Gilberto Cintrón.
 compilado y editado por Daniel Mason.
 Chris Lefteri
 Gary R. Bertoline.
 James H. Harrington, Glen D. Hoffherr, Robert P. Reid, Jr.
 Celestino Flores.
 por Mario A. Boza.
 Juan Carlos Sanz y Rosa Gallego.
 Clive Grinyer
 Edwin Datschefski.
 editado por Michael Bierut ... <et. al.>
 Marta Zatonyi.
 David Oubiña compilador
 by John Lippman, Stan Bugg.
 editor Robyn Marsack
 H. Derks, O.J. Mesa y J.I. Vélez.
 organiza Comisión Permanente del Pacífico Sur con apoyo de la Subsecretaría de Pesca de Chile y del Instituto de Fomento Pesquero.
 Joaquín H. Escobar R.
 compilada por Alberto Muñoz Valencia, Mery de Muñoz, Clara de Granados.
 by Bart de Boer... <et al.>.
 editado por Rubby A. Montoya-Ospina y Antonio A. Mignucci-Giannoni.
 Oscar O. Parra... <et al.>.
 Susan A. Shaw and Adrienne Curry.
 por Jairo Escobar, Jairo Granados.
 Jacques Bernard Carrera Covarel.
 Lee Opresko, Ronald Thomas, F. M. Bayer.
 RIcardo Méndez
 Edición de Albert Batlle.
 Iain Hampsher-Monk
 von Camilo Bernardo García.
 Bernardo Kosacoff ... [et. al.].
 Edward Luttwak
 K. R. Clarke & R. N. Gorley.
 Ronald E, Powaski ; traducción castellana de Jordi Beltrán Ferrer.
 Julio A. Baisre.
 dirección general Tobías Ramírez Rangel.
 Remo F. Entelman
 Dusan Sidjanski
 Jorge Gaitán Durán
 Kishore Mahbubani ; traducción de Enrique Mercado.
 por F. I. Baranov ; traducido al español por Rodolfo Ramírez Granados.
 Ellen Meiksins Wood
 Norbert Bibeny
 Arend Lijphart.
 edited by Patrick Lavens and Patrick Sorgeloos.
 Guillermo A. Pérez Sánchez.
 Norbert Bibeny.
 prepared by Phillip Williamson.
 George C. Kent, Robert K. Carr.
 hosted by Instituto de Ciencias del Mar y Limnología & Instituto de Biología, Universidad Nacional Autónoma de México.
 Martín de Riquer, José María Valverde
 Jean Chevalier, con la colaboración de Alain Gheerbrant ; versión castellana de Manuel Sivar y Arturo Rodríguez
 T. Stromme ... <et al.>.
 Eduardo Román Lemetre
 edited by Gary W. Barrett and Rutger Rosenberg.
 by E. Steemann Nielsen.
 A.H. Fitter and R.K.M. Hay.
 Patrick Mioulane, Jean-Michel Oyhenart ; con la colaboración de la Federación Española de Actividades Subacuáticas ; traducción y adaptación de la edición española Juan José Bastida Laplaza, Maite Fischer.
 Carlos Vicente Córdoba.
 textos de Henry von Prahl ; con introducción de Werner Meinel.
 Charles G. Morris ; Albert A. Maisto ; traducción José Carmen Pecina Hernández
 Arthur Conquist ; traducido por Ramón Riba y Nava Esparza.
 Nassir Sapag Chain, Reinaldo Sapag Chain
 Rick Sammon.
 Lina María Barrios ...[et al.] ; editado por Juan Manuel Díaz M.
 Jacobo J. Duek... <et al.>.
 Javier Reyes, Nadiezhda Santodomingo.
 Bernard J. Poole
 Juan Castañeda Jiménez.
 Brian Rothery, Ian Robertson ; colaboración en la traducción Fernando Roberto Pérez Vázquez
 Marta Ruiz
 por Luz Marina Melgarejo... <et al>.
 George J. Posner.
 Alberto Valencia Gutiérrez editor
 Lope García Pinto, Guillermo Quiñones González y Guerrino Friso.
 Germán E. Márquez C.
 Alberto Alvarez Arango ; revisión técnica Héctor Ruiz R.
 VI Symposium Internacional de Algas Marinas.
 edited by H. W. Woolhouse.
 Robert Service ; traducción castellana de Carles Mecadal.
 Atilio A. Boron, Alvaro de Vita compliadores
 David Bordwell , traducción de Pilar Vásquez Mota
 Marcela Mollis compiladora
 Violeta Nuñez coordinadora
 by Clive R. Wilkinson & Robert W. Buddemeier.
 Mirta Botta
 compilador Jean Houssaye
 by Laurie L. Lawson and Samuel R. Rushforth.
cAsa Briggs, Patricia Clavin
 Henry von Prahl, Michael Albérico.
 Eric J. Hobsbawm al cuidado de Antonio Polito ; prólogo Josep Fontana ; traducción castellana Gonzalo Pontón.
 Hernando E. Bravo-Pazmiño ; editores Heliodoro Sánchez-Páez, Ricardo Alvarez-León.
 Alana Touraine
 Bernard J. Hargadon, Armando Múnera Cárdenas
 Jairo Rubio Escobar.
 Philip G. Altbach y Patti McGill Peterson editores ; traducción de Vera Waksman ; prólogo de Augusto Pérez Lindo.
 Juan Bonilla
 James Lockhart Stuart B. Schwartz
cFrancois Heisbourg
 Maurice Duverger ; traducción de Julieta Campos y Enrique González Pedrero
 edición Adriana Valero Lopera, Yadira Caballero Quintero.
 Louis Pinto
 Hikaru Ishihara.
 Pierre Bourdieu, Jean-Claude Chamboredon, Jean-Claude Passeron
 Carlos Jesús Delgado Díaz
 Sara Yacubson.
 Jahel A. Peralta Mendoza
 G. J. Whitrow ; traducción castellana Teresa Camprodón
 Antoni Domenech
 Jean Baudrillard
 Dante Avaro, Gabriela Iglesias
 Josep Fontana
 Martyn Haywood, Sue Wells.
 por H. R. Schmittou ; traducción al castellano Antonio P. Otero L.
 Luz Marina Melgarejo... <et al.>.
 José M. Solano Macea ...<et al.>.
 edited by Takeshi Yasumoto, Yasukatsu Oshima and Yasuwo Fukuyo.
 edited by Beatriz Reguera ... <et al.>.
 by Hillary Hauser.
 William D. McElroy... <et al.>.
 Remote Sensing Centre, Marine Resources Service.
 David K. Eiteman, Arthur I. Stonehill ; con la colaboración de Cheol S. Eun ; versión en español de Orión Traducciones
 Henry Julián Uribe-Palomino ; director Donato, John C..
 Xiomara Franchesca García Díaz.
 Mónica Montoya Aguirre ; director Andrés Franco Herrera.
 Claudia M. Sánchez M. ; director Pedro Caraballo.
 Claudia Fernanda Díaz-Guzmán ; director David Aurioles Gamboa.
 Andia Chaves Fonnegra.
 Yeimo Vargas Castillo, Tania Yie Garzón director Andrés Franco Herrera.
 Efraín Alfonso Rubio Rincón, Jorge Augusto Angulo Sinisterra.
 Iván Duque Escobar, compilador.
 Gary Dessler ; traducción Pilar Mascaró Sacristán ; revisión técnica María Covadonga Villa Carrandi.
 Francisco Mochón ; con la colaboración de Rafael Castejón Montijano.
 Juan Antonio Gimeno Ullastres, Concepción González Rabanal, Jesús Ruíz-Huerta Carbonell.
 José A. Domínguez Machuca ... [et al.].
 José Antonio Domínguez Machuca ... <et al.>.
 María Victoria Arboleda Franco
 Antonio Lot-Helgueras.co
 Terry Hill.
 Robin Fisher Roffer.
 Carol A. Turkington ; traductor Mario Zamora Mercado.
 Ignacio Orrego Rojo.
 Marina von Neuman.
 editores Klaus Bodemer, Eduardo Gamarra.
 Donald W. Hendon, Rebecca Angeles Hendon ; colaborador en la traducción Manuel Salazar Palacios.
 Robert D. Barnes ; traducido al español por Carlos Gerhard Ottenwaelder.
 Leo Huberman
 by Julia Ellen Rogers.
 par P. Gayral.
 [by] R.S. Wimpenny.
 David Nichols.
 edited by E. Gordon Young and J. L. McLachlan.
 [by] Kenneth L. Gosner.
 [by] Elizabeth Percival and Richard H. McDowell.
 Klaus Esser, editor.
 prólogo de Carlos Lemos Simmonds.
 Olga Benavides Espíndola.
 Peter S. Pande, Larry Holpp ; traducción Enric Barbá.
 Suzanne D. Sparks ; traducción Ana Martos.
 John R. Anderson ; traducción Jorge Alberto Velázquez Arellano, Angeles Izquierdo Castañeda.
 Ken Langdon ; traducción Moisés del Pino Peña.
 Ken Langdon ; traducción Bruno Cattori.
 Pablo Irarrázaval M.
 Annette Simmons ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Boris Salazar, María del Pilar Castillo.
 Eduardo Astorga Jorquera ... [et al.] ; coordinador Gabriel Real Ferrer.
 Roberto García Criollo.
 José María Ortiz Ibarz.
 Richard Bronson ; traducción María de Lourdes Fournier García
 Dan Ciampa, Michael Watkins ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Waldemar de Gregori, Evilásio Volpato.
 John Rau ; traducción Paulina Díaz Cortés Ferrando.
 Santiago Álvarez de Mon Pan de Soraluce ... <et al.>.
 David Stiegel : traducción Carlos Roberto Ramírez Fuentes.
 Jack Trout con Raúl Peralba.
 Sheila Cane ; traducción Germán Laberto Villamizar.
 Anne Bruce, James S. Pepitone ; traductor Betty Trabal.
 UNIDROIT.
 Daniel Dana ; traductor Betty Trabal.
 Robert Bacal ; traductor Joan Carles Guix.
 Brayton R. Bowen ; traducción Joan Carles Guix.
 Roberto Pinto Villatoro.
 Ferdinand F. Fournies : traducción Elisa Ramos.
 Ignasi Brunet, Ángel Belzunegui.
 Juan Gallardo Cervantes ; revisión técnica Alfonso Ortega Castro
 Russell D. Robinson ; traducción Germán Alberto Villamizar.
 James A. Knigth ; traducción María Victoria Mejía Duque.
 Bill Lessard, Steve Baldwin ; traducción Iván Martínez Rojas.
 Fabiola María Betancur Gómez.
 Ezequiel Ander-Egg, María José Aguilar Idáñez
 Carlos F. Cuevas Villegas ; revisión técnica Luís Enrique Polanco ;  complementador Luís Francisco Sandoval
 Joan Mulholland ; traducción Margarita Mizraji.
 Hugo Ricardo Arreghini.
 Philip Kotler, Dipak C. Jain y Suvit Maesincee ; traducción de Federico Villegas.
 Newell Frederick ; traducción Gabriela Bayona Trejo.
 Carmenza Avellaneda Ojeda.
 Keyur Patel, Mary Pat McCarthy ; traducción Iván Martínez Rojas.
 Steven Shepard ; traducción y revisión técnica José Manuel Alonso García del Busto.
 Rad Com ; traducción y revisión Vuelapluma, S. L.
 Antonio Argandoña ... <et al.>.
 Manuel Artal Castells.
 Edward. L. Gubman ; traducción Gustavo Elías Fonseca.
 Bettina Levy, compiladora.
 J. de S'Agaro
 Nathan J. Muller ; traducción y revisión técnica Vuela Pluma, S. L.
 Alfonso Durán Heras, Gil Gutiérrez Casas, Teresa Sánchez Chaparro.
 Mark J. Barrenechea ; traducción Alma Margarita González Barroso.
 Marc J. Rosenberg ; traducción Iván Alonso Montoya Restrepo.
 Theodore B. Kinni ; introducción y comentarios Al Ries ; traducción Iván Martínez Rojas.
 Robert J. Marcuse.
 Francisco López Lubián, Walter de Luna Butz.
 Graham Roberts-Phelps ; traducción Karla Ivonnes Sains de la Peña Alcocer.
 Hermann Hesse
 Jerry Honeycutt ; traducción María Inés Carbonell Ayuso.
 Vivek Ranadive ; traducción Alvaro Cirión Arana.
 Joseph C. Krallinger ; traducción Ricardo Travis Arias Purón.
 Jordi Canals Margalef.
 Alberto Levy.
 Annette Simmons ; traducción Mario Zamora Mercado.
 compilación Steve Player, Roberto Lacerda ; traducción Gustavo Elías Fonseca Bueno.
 Morey Stettner ; traducción Betty Trabal.
 Milton Zambrano Pérez.
 Sibila Camps, Luis Pazos.
 Ana María Cabanellas ... <et al.> ; Leandro de Sagastizábal, Fernando Esteves Fros, compiladores.
 Joan Mayans i Planells.
 Orlando C. Aprile.
 Ricardo M. Haye.
 Daniel Scheinsohn.
 Patricia San Martín.
 org. Instituto de Comunicación Social, Periodismo y Publicidad.
 Fernando Antonio Noriega Ureña.
 Carlos Julio Pineda Suárez.
 Paco Lobatón, coordinador.
 Travis Russell ; traducción Efrén Alatorre Miguel.
 Forrest Houlette ; traducción Antonio García Cordero, Olga Mata Gómez, Luis Miguel Sánchez Brea.
 Rebecca M. Riordan ; traducción José Antonio Bautista Montejo.
 Marco A.Tiznado Santana.
 Martin Rinehart ; traducción Ricardo de Córdoba Herralde.
 Fabio Arciniegas ; traducción Jorge Omar Fuentes Zárate.
 Herbert Schildt ; traducción Janeth Patarroyo Puentes.
 Edgar Vieira Posada.
 coordinación Luis Lesur.
 Abraham Moles, Joan Costa.
 Norberto Alvarez Debans.
 Alberto Scopesi.
 Héctor Diomede.
 Fernando Grosso.
 Jorge L. Krasuk.
 David J. Kruglinski, Scot Wingo, George Shepherd ; traducción Ricardo de Córdoba Herralde.
 Richard Petersen ; traducción Cecilia Avila de Barón ; revisión técnica José Andrés Martínez Silva ; editor Eder Mauricio Hernández B.
 Enrique Quirós Peñalva, Sergio Quirós Domínguez.
 Jesús Sánchez Allende, Joaquín López Lérida.
 Daniel Burgos, Luz De-León.
 Paul Tremblett ; traducción Eloy Pineda Rojas.
 C. Wylie Poag.
 by Mary J. Rathbun.
 Graeme Malcolm ; traducción José Antonio Bautista Montejo.
 David Leon Clark ; traducción Eloy Pineda Rojas.
 Microsoft Corporation ; traducción Antonio Becerra Terón, José Joaquín Cañadas Martínez, Manuel Torres Gil.
 José Antonio Gallud Lázaro, Pedro Luis Gallud Lázaro, José Ignacio Sánchez García.
 David G. Jung, Feff Kent ; traducción Elena Martínez García, Alexander Odriozola Gallastegui, Rubén Pérez Vásquez.
 Chris H. Pappas, William H. Murray, III ;traducción Marcelino Veiga Pérez, Pilar Moreno Díaz.
 Molly E. Holzschlag ; traducción José Hernán Pérez Castellanos.
 Juliette Morillot ; traducción de Esther Andrés.
 Sérgio Adorno ... <et al.> ; Susana Rotker, editora.
 James Gunn ; traducción de Aurora Echevarría.
 Matilde Asensi.
 Fernando Mires.
 Werner Sombart ; traductor Luis Isabel.
 Hans-Georg Gadamer ;  traducción Daniel Najmías y Juan Navarro.
 Arthur C. Danto ; traducción de Angel y Aurora Mollá Román.
 Marc Jiménez ; traducción Carme Vilaseca y Anna García.
 Anthony Blunt ; traducción Josñe Luis checa Cremades.
 Hernando Ayala Olave.
 Mauricio Pardo, editor.
 Martin Heidegger ; traducción de José Gaos.
 Peter Bürger ; traducción de Ricardo Sánchez Ortiz de Urbina.
 Richard Dawkins ; traducción de Joandomáenec Ros.
 Hans Robert Hauss ; traducción de Ricardo Sánchez Ortiz de Urbina.
 Manuel Romero Raffo.
 Gianni Vattimo ; traducción Antonio Cabrera Serrano.
 Roger Penrose ; traducción castellana de Javier García Sanz.
 Mary Roldán ; traducción Claudia Montilla.
 Marta Cardona López ... <et al.> ; Patricia Tovar Rojas, editora.
 Gianni Vattimo ; traducción de Juan Carlos Gentile.
 traducción, introducción y notas Wilson H. Rojas.
 Ministerio de Justicia y del Derecho. Dirección General de Asuntos Internacionales.
 Simposio de etnoeducación ; Daniel Aguirre Lischt, compilador.
 José Ubernel Arboleda G.
 Martin Heidegger ; versión de Helena Cortés y Arturo Leyte.
 Alberto Manguel ; traducción de Carlos José Restrepo.
 Kathy Acker ... [et al.] ; Brian Wallis, editor ; traducción Carolina del Olmo y César Rendueles.
 Edward O. Wilson ; traducción de Mayo Antonio Sánchez.
 W.V. Quine ; traducción por Manuel Garrido y Josep Ll. Blasco.
 por Konrad Lorenz ; traducción de Felix Blanco.
 Arthur C. Danto ; traducción Alfredo Brotons Muñoz.
 Carlos Eduardo Valencia Villa.
 Ana María Ochoa Gautier.
 Diana Bonnett Vélez.
 Andrés Fernández Díaz, José Alberto Parejo Gámir, Luis Rodríguez Sáiz.
 Robert Sobel ; traducción Olga Michelsen.
 Manuela Alvarez ... [et al.] ; editado por Eduardo Restrepo, María Victoria Uribe.
 Charles Harrison, Francis Frascina, Gill Perry ; traducción Juan José Usabiaga.
 William Jaramillo Mejía.
 editor Hugues R. Sánchez Mejía.
 Ken C. Pohlmann ; traducción y revisión técnica Antonio Mínguez Olivares, Francisco Javier Tabernero Gil, Jorge Grudman Isla.
 Friedrich Nietzsche ; prólogo, selección y traducción de Agustín Izquierdo.
 Dalmiro Sáenz, Laura Elizalde.
 Luis Joyanes Aguilar, Matilde Fernández Azuela.
 Hans Kelsen ; traduccion Hugo Carlos Delory Jacobs.
 Thomas Richards.
 edited by Daniel Miller.
 Alison J. Clarke.
 edited by Paul Greenhalgh.
 Penny Sparke.
 Roy Porter.
 Briony Fer, David Batchelor, Paul Wood ; traducción María Luz Rodríguez.
 Wladyslaw Tatarkiewicz ; traducción del polaco Danuta Kurzyca ; traducción del latín y griego Rosa Ma. Mariño Sánchez-Elvira, Fernando García Romero.
 Ronald B. Tobias ; traducción y notas de Juan Gorostidi Munguía.
 Jean-Paul Despins ; traducción María Renata Segura.
 por Lewis Rowell ; traducción Miguel Wald.
 Pere Soler.
 Bernard Wilkie ; traducción Roberto Rosaspini Reynolds.
 Hervé Dangla & Francois Serveau ; traducción Freddy Barranco, Zaide Figueredo.
 R.M. Solow ; traducción de José Mendoza.
 Eric E. Conn ... [et al.] ; colaborador en la traducción Manuel Guzmán Ortiz.
 Seymour Lipschutz, John J. Schiller ; traducción Pedro Cortiñas Vázquez.
 José Javier García-Badell.
 James M. Antill, Ronald W. Woodhead ; colaborador en la traducción Juan Naves Ruiz.
 Erwin Kreyszig ; colaboradores en la traducción Rodolfo Piña García, Hugo Villagómez Velásquez.
 Murray R. Spiegel ; traducción Rodolfo Navarro Salas.
 Instituto Tecnológico Autónomo de México.
 T. W. Graham Solomons ; colaboradores en la traducción María Cristina Sanginés Franchini, Mayra Lerma Ortiz.
 Steven C. Chapra, Raymond P. Canale ; traducción Javier León Cárdenas, Fernando Vera Badillo.
 Howard Anton ; con la colaboración en la traducción de Hugo Villagómez Velázquez.
 John E. Hanke, Arthur G. Reitsch ; traducción de Marcia González Osuna.
 Armando Mora Zambrano.
 Alberto Híjar ... [et al.].
 Lorena Zamora Betancourt.
 Julio César Schara.
 Raymond A. Barnett, Michael R. Ziegle, Karl E. Byleen ; traducción Javier Léon Cárdenas.
 Alfredo Jaar ; traducciones Juan Mari Mendizábal, José Carlos Cataño.
 catálogo producido por el Laboratorio Arte Alameda y el Instituto Nacional de Bellas Artes.
 49 Bienal de Venecia ; autores de los textos John Berger ... [et al.].
 Mabel Piccini, Ana Rosas Mantecón, Graciela Schmilchuk, coordinadoras.
 Jean-Marc Avrilla ... <et al.> ; textos comentados por Alexis Vaillant.
 recopilación y organización documental Lorena Gómez Calderón.
 Catherine Coleman ... <et al.> ; traducciones Juan Larrea ... <et al.>.
 Richard A. Goldthwaite.
 edited by Benjamin G. Kohl, Alison Andrews Smith.
 edición Alicia Chillida, Christian Domínguez, Jiri Georg Dokoupil.
 Denis Huisman ; traducción de Carmen García Trevijano.
 Werner Sombart ; versión de María Pilar Lorenzo.
 Joaquín Ospina Vallejo.
 Carlos Alberto Suárez ... <et al.>.
 Demetrio Estébanez Calderón.
 Chris Cook ; traducción y adaptación de Fernando Santos Fontenla.
 José Luis García Garrido ; con la colaboración de Winfried Bèohm ... <et al.>.
 dirigido por José María Martínez Cachero.
 Paul Greenberg ; traducción Vuelapluma.
 John Mariotti ; traducción Cecilia Avila de Barón.
 Richard Karl Danielson ... <et al.>.
 editor David E. Carter.
 Charles T. Horngren, Gary L. Sundem, John A. Elliott ; traducción Luz María Hernández Rodríguez.
 Fernando Alberto Núñez y Lugones.
 Antonio Rosas Roa.
 Sixto Alvarez Melcón.
 Cámara de Comercio.
 Stephen C. Lundin, Harry Paul y John Christensen ; traducción Mila Martínez Giner.
 Sara González Fernández, José Ramón Aragonés, Alfonso Álvarez González.
 Armando Ibarra Hernández.
 Guillermo Gómez Peña ; introducción y selección de Josefina Alcázar.
 Edgar Elías Azar.
 by Kelly Goto & Emily Cotler
 José Andrés Martínez Silva.
 Miguel Catalina Gallego, Alfredo Catalina Gallego.
 Rama Velpuri, Anand Adkoli ; traducción Javier Molinero Velasco ... <et al.>.
 Evan Callahan ; traducción Pilar Tutor.
 Evan Callahan ; traducción Luis Hernández Yáñez.
 Dave Mercer ; traducción Constanza Posada Poveda.
 Online Training Solutions, Inc.
 Stephen L. Nelson ; traducción Angel García Mayoral.
 Kevin Ingalls y Daniel Jinguji ; traducción Ma. Pilar Quijada Arteaga, José Ignacio Sánchez García.
 edición preparada por Charles Duryea Smith ; traducción de Antonio Bonanno.
 Thomas A. Powell ; traducción J. Ignacio Sánchez García, Antonio Toca Caso.
 José Antonio Tajadura Zapirain, Javier López Fernández
 Derek Ferguson ; traducción Ricardo de Córdoba Herralde.
 Joe Merlino, Kate Wrightson ; traducción Francisco Javier Lobillo Borrero, Fernando José Elejalde García.
 Rick Dobson ; traducción Fernando Sáenz Pérez ; colaboradores en la traducción Ángel José Vico González ... <et al.>.
 Syngress Media ; traducción José Angel Vallejo Pinto.
 Gail Perry ; traducción Oscar Augusto Peralta Rosales.
 John Mariotti ; traducción Cecilia Ávila de Barón.
 Abraham Silberschatz, Henry F. Korth, S. Sudarshan ; traducción Fernando Sáenz Pérez ... [et al.].
 Joan Edelman Spero ; traducción de José Clementi.
 Galen Spencer Hull ; traducción al español Lic. Javier Ibarrola Jiménez
 Heather Williamson ; traducción Angel Moreno Blázquez, Pilar Moreno Díaz.
 Thomas Powell, Fritz Schneider ; traducción Pedro Pablo Sánchez Villalón.
 Hernán Toro
 Vicente López Camacho ... <et al.>.
 Greg Buczek ; traducción José Antonio Bautista Moreno.
 Soledad Delgado Sanz [y otros].
 Jeffrey F. Rayport, Bernard J. Jaworski ; traducción Concepción Verania de Parres Cárdenas.
 Douglas J. Reilly ; traducción Nadia Barajas Estornell, Diego Blanco, Javier G. Recuenco.
 Cary Jensen, Loy Anderson, Blake Stone ; traducción Vuelapluma.
 Microsoft Corporation ; traducción Oscar Forcada Navarro ... <et al.>.
 James P. Cohoon, Jack W. Davidson ; traducción Jesús Carretero Pérez ... [et al.].
 G. Andrew Duthie ; traducción Borja Manero.
 Behrouz A. Forouzan, Catherine Coombs y Sophia Chung Fegan ; traducción Jesús Carretero Pérez, Félix García Carballeira.
 Michael Halvorson, Michael J. Young ; traducción Susana Nieto Moya, Antonio Toca Caso.
 Teresa S. Stover ; traducción Susana Nieto Moya.
 Kevin Loney, Marlene Theriault ; traducción Vuelapluma.
 Francesco Balena ; traducción Jorge Rodríguez Vega, Javier Mosquera Vázquez.
 Julian Templeman, Andy Olsen ; traducción Antonio Toca Caso.
 Michael Halvorson ; traducción Jorge Rodríguez Vega.
 Marta Bennassar Torrandell ... [et al.].
 GITAA.
 Mario Carretero, compilador...(et. al.) ; traducción Margarita Limón, Emilia Ferreiro
 Pippa Greenwood, Andrew Halstead ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Compilación y diseño Diego H. González Quiceno.
 Francoise Burel, Jacques Baudry ; versión española de Susana Suárez Seoane.
 Craig Zacker, John Rourke ; traducción Luis Rodríguez Martín.
 Alejandro Alcocer Jarabo ... <et al.>
 José Libardo Hoyos Ramírez.
 Denis Terver ; traducción al español revisada por Ferrán Costa.
 David F. Taylor.
 Vilda Figueroa, José Lama.
 Héctor H. Murcia.
 Guillermo Guerra E., Alfredo Aguilar V.
 Eduardo J. Trigo, David Kaimowitz.
 Martín Piñeiro, Ignacio Llovet, editores.
 Fausto Jordan, compilador.
 Mario Salazar, Carlos A.M. Santana, Juan A. Aguirre.
 Crucible Group ; traducción Alvaro González e Isabel Izquierdo.
 prepared by IICA.
 Luis Carlos González.
 Cordicafe ; Federación Nacional de Cafeteros de Colombia.
 tomado de J. Price Gittinger.
 Gladys Fernández Hinojosa, Myrna Johnston.
 B. Ramakrishna.
 auspiciado por Comisión Nacional de Sistemas Agroproductivos ... <et al.>.
 Freddy Leal Pinto, Ma. Grazia Antoni.
 por Jerry La Gra.
 Prociandino.
 Dora Alba Rodríguez S.
 Rafael E. Cancelado S. ... <et al.>.
 Alberto Serrano P. ... [et al.].
 José Vicente Silva P.
 Ligia Pérez.
 Alex Bustillo, Guillermo Sánchez.
 José Luís Marín de L'Hotellerie
 Jürgen Carls, Carlos Reiche, Mario Jauregui.
 Tarmin de J. Campos Espinosa.
 Melania Kowaleswska.
 Francia Torres Wills ... [et al.].
 Paulina Martínez Rivera, Dora Alba Rodríguez Sierra, Fabiola Borrero Fonseca.
 Peter Baker ... <et al.>.
 Eduardo J. Trigo ... <et al.>.
 Manuel Villota Meneses, Evangelista Rodríguez Gómez.
 org. Creced ; José Régulo Cartagena V., compilador.
 Alberto Orrego Uribe, Julialba Angel Osorio.
 Pedro Ambrosio Castellanos C. ... [et al].
 Alberto Castañeda Cordy, Alvaro Pachón, Rafael Cubillos.
 Luis Armando Bermúdez García.
 Guillermo Guerra E.
 Eduardo B. French, Teddy T. Hebert.
 compilador Sergio Sepúlveda, Richard Edwards.
 Jairo Restrepo Rivera.
 William E. Grant, Sandra L. Marín, Ellen K. Pedersen.
 Warren Forsythe.
 Carlos Fernando Rivera, editor.
 Guillermo Chahín Lizcano
 proyecto del Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural.
 Carlos A. Silva.
 Armando Ortega Pérez de León
 edited by Joseph A. Maga, Anthony T. Tu.
 Wolfgang Vogel ; traducción de Lorenzo Serrahima Formosa.
 P.D. Warriss ; traducción Jorge Ruiz Carrascal y Ramón Cava López.
 Wolfgang Vogel ; traducción de Jaime Esaín Escobar.
 editores David I. Jackson y Norman Earl Looney ; traducción de Silvia Cubillo Arias.
 Oriol Amat  Salas
 Oscar Rivera García.
 editado por Félix J. Chirinos, Elio Pérez S.
 Eduardo Ortega Cartaya.
 Aníbal Torres Vásquez. ; prólogo de Francisco  Fernández Segado
 traducción al español realizada por ICONTEC
 Mario Mejía Gutiérrez.
 Edgardo R. Moscardi C., editor.
 Abdón Villarreal Niño.
 Martín Piñeiro, Eduardo Trigo, editores.
 Jorge A. Torres Zorrilla.
 Donald L. Plucknett ... <et al.>.
 coordinadores Carlos Federico Espinal ... <et al.> ; editores Elizabeth Meek Muñoz, Hugo Aldana Navarrete.
 Jeremy Rifkin ;  traducción de Ramon Viláa Vernis.
 Alfonso Aponte López.
 ASQ Food, Drug, and Cosmetic Division.
 Marilú Franco Devia ... <et al.>.
 elaborado por William Reuben Soto ... <et al.>.
 Robert J. Kriegel, Louis Patler ; traducción Aida Santapau.
 Soleil.
 Agencia Española de Cooperación Internacional ; Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación (MAPA).
 Jairo Cano Gallego, Jaime Castillo Gallo, Bernardo Peña Ahumada.
 Fancois Boucher, Hernando Riveros, Misael Castañeda.
 compilador Rafael Echeverri.
 Jacques Le Mouel ; traduccion de Irene Agoff.
 Eduardo García Maynez ; prólogo de Virgilio Domínguez
 Peter Barhan ; traducción a cargo de Rosa María Oria Almudí.
 Eduardo J. Trigo.
 Adriana Casas Isaza.
 Miguel F. Cabal, Juan M. Soto.
 compilación de Ross M. Trump ; han colaborado en este volumen Ross M. Trump...<et al.> ;traducción Carlos Anibal Leal.
 editores Elizabeth Meek, Hugo Aldana Navarrete.
 Diego Roldán, Carlos F. Espinal.
 Cámara de la Industria Pesquera de la ANDI ; Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural ; IICA.
 Luis Alberto Zuleta Jaramillo.
 Jesús Antonio Bejarano Avila.
 Antonio Saravia.
 Fernando Bagés Mora.
 Jesús Antonio  Bejarano Avila.
 responsable grupo de investigadores Sandra C. Lozano Cruz.
 Philip Kotler, Gary Armstrong ; traducción Roberto Luis Escalona García.
 responsable del grupo de investigadores Sandra C. Lozano Cruz.
 Roberto Bergalli ... <et al.>.
 Luigi Battistelli ; versión castellana de Rolando Enrique Oviedo.
 Jairo E. Rincón Pachón
 Augusto Hernandez B.
 por Otto Tschadek ; traducción de Ernesto Volkening.
 Eduardo Pallares.
 edición del texto con aparato crítico, traducción y notas por Antonio Tovar.
 Max Weber ; edición preparada por Johannes Winckelmann ; traducción por José Medina Echavarría ... <et al.>.
 Adolfo León Gómez G.
 Carlos Uribe Garros.
 Manuel Martínez Sospedra
 José Gregorio Hernández Galindo.
 Jean Denis Archambault ; Manuel José Cepeda E., editor.
 Jorge Parra Benítez.
 Farré Abogados.
 Jaime Guasp, Pedro Aragoneses.
 Norberto Bobbio ; traducción de José F. Fernández Santillán
 David L. Nelson, Michael M. Cox.
 John Hart Ely ; traducción Magdalena Holguín.
 Leonor Arfuch
 Guillermo Cabanellas de Torres ; edición actualizada, corregida y aumentada por Ana María Cabanellas de las Cuevas.
 Delia María Cammisa, Alcira Beatriz Teixidó, Sandra Marina Sánchez.
 por Eduardo Pallares.
 Patricia Olga Mazzucco, Alejandra Hebe Maranghello.
 Ugo Rocco.
 Javier Tobo Rodríguez.
 Alvaro Echeverry U.
 René Abeliuk Manasevich.
 Edmundo Hernández-Vela Salgado.
 Umberto Eco ; traducción del italiano de Mario Pons
 Carlo M. Cipolla ; traducción castellana de Juan Antonio Pérez Millán.
 Rosa Pineda de Martínez.
 Emir Sader, editor.
 Francisco Rojas Aravena, editor.
 George Basalla ; traducción castellana de Jorge Vigil
 Adolfo Bioy Casares ; prólogo de Jorge Luís Borges
 responsable grupo de trabajo Sandra C. Lozano Cruz.
 Ramón Meza Barros.
 por Lisandro Martínez Zúñiga.
 por Francesco Carnelutti ; traducción de Santiago Sentis Melendo y Marino Ayerra Redín.
 Ricardo Uribe Holguín.
 versión española e introducción de Antonio Gómez Robledo.
 Hernando Londoño Jiménez.
 Jurgen Habermas ; traducción e introducción Manuel Jiménez Redondo
 Benjamín Iragorri Díez.
 Paul K. Feyerabend ; traducción de Francisco Hernán.
 John Rawls ; traducción de María Dolores González.
 Jurgen Habermas ; introducción y traducción Manuel Jiménez Redondo.
 Gustavo Rendón Gaviria.
 Carlos J. Medellin A.,Carlos Medellin F., Carlos E. Medellín B.
 Gerhard Walter ; versión castellana de Tomás Banzhaf.
 César Darío Gómez Contreras.
 Ignacio Alhippio Gomez
 Hernando Barreto Ardila ... [et al.].
 Eugenio Florian ; versión castellana de Jorge Guerrero.
 Platón ; estudio preliminar de Francisco Larroyo.
 compilado por Willi Paul Adams ; traductores Máximo Cajal, Pedro Gálvez.
 Alberto Tenenti ; traducción castellana Ignasi Riera
 Hal Caswell.
 Robert A. Baron, Donn Byrne ; traducción Montserrat Ventosa ... <et al.>.
 Francesco Carrara ; versión castellana de Jorge J. Ortega Torres.
 Martha Ardila, Diego Cardona, Arlene B. Tickner (editores).
 Jorge Eduardo Londoño Ulloa.
 Joan Chabert Fonts
 Fernando Lázaro Carreter, Evaristo Correa Calderón.
 por Ulrich Beck ; traducción Jesús Alborés Rey.
 Mark Hertsgaard ; traducción Albino Santos Mosquera.
 Diego Martínez Marulanda.
 por Eugenio Raúl Zaffaroni, Alejandro Alagia, Alejandro Slokar.
 Gilberto Vieira.
 Boris Kossoy ; traducción al español Paula Sibilia.
 Lucy Carrillo Castillo.
 por Marshall Berman ; traducción de Andrea Morales Vidal, Diego Castillo.
 Jerry A. Fodor ; traducción de José Luis Gil Aristu.
 Juan E. Cambiaso ; traducción Mónica G. Hoss de le Comte.
 Donald Kuspit ; traducción Alfredo Brottons Muñoz.
 Anna María Guasch, ed. ; Oliva Achille Bonito ... [et al.] ; traducción César Palma.
 Marshall Frady ; traducción de Marta Arguilé.
 César Gómez López.
 Robert B. Brandom ; traducción de Eduardo de Bustos y Eulalia Pérez Sedeño.
 por Antonio Guerrero Serón.
 por Giovanni Berlinguer ; traducción de Omar Alvarez Salas.
 Joan Sureda, Anna Ma. Guasch.
 Oscar Varsavsky.
 Germán Rey ... <et al.> ; compiladora Luz Gabriela Arango.
 Carolina Calixto Gómez, Camilo Ramírez Nates.
 Elkyn Cely Vargas, Claudia Fajardo Sáenz.
 Karem Correa Múnera, Lorena Consuelo Cuéllar Rios.
 Yor Mary Pabón Cespedes, Karly Osorio Sandoval.
 Freddy Alberto Dussán Espinosa, Jashon Gerardo Malaver Garzón.
 Laura Alvarado Rojas, Ricardo Casallas Rodríguez.
 Alvaro Mauricio Sopó Jurín, Juan Carlos Vargas Wendeus.
 Sandra Díaz Ordoñez, Felipe Plested Citeli.
 Leonardo Javier Pineda Piñeros, César Agusto Barbosa Ortiz.
 Alexander Klotz.
 Julián Torres Hernández, Diego Alfredo Otálora Díaz.
 Camio Andrés Heredia, Alejandro Veloza.
 Rocío Ballesteros Cifuentes, William Ernesto Rocha.
 Eliécer Gómez, Guillermo González.
 Lizdeilbe Angel, Carlos Durán.
 Alvaro Omar Pérez G., Joaquín Rodríguez Elam.
 Enrique Augusto Castellanos Martínez, Jesús Rosmy Coral Guzmán.
 Andrea del Pilar Cometa Garzón, Ingrid Escobar Rico.
 Luz Stella Forero Fajardo, Nadya Gómez Castillo.
 Cristian Vallderuten Núñez, Juan Pablo Moreno Valenzuela.
 Angélica Casasfranco, Alexandra Correa.
 Diana Carolina Bonilla S., Dayana Castelblanco R.
 Yenny ancrea Acosta García, María Alejandra Cortés Vargas.
 Diego Uribe Vargas ; con la colaboración de Germán H. Rodríguez Chacón ; prólogo Luis Eduardo Mora-Osejo.
 Hugo Escobar.
 María Romero Pinto [y otros seis].
 Carlos Felipe Rodríguez Cárdenas, Otto Wilcken Estévez-Breton.
 Ana Carolina Peña Quintero, Alexandra J. Piedrahita Montoya.
 María Catalina Danzo Hernández, María José Salcedo Restrepo.
 Alexander Jacobo Molina.
 Javier Arturo Rivera Figueredo, Paula Marcela Olarte Vargas.
 Juan Felipe Caro Rodríguez, David Cuervo Suárez.
 Jhon Eric Cruz  Lesmes, Sandra Liliana Conde Osorio.
 Juan Pablo Rugeles M., Carlos Pilonieta A.
 Claudia Patricia Reyes Ipuz, Eduardo Alfredo Fonseca Guevara.
 Gina Paola Ayala Molina, José Enrique Alvarez Díaz.
 Carlos A. Carrasquilla B., César A. Hernández N.
 Santiago Eloy Alfaro Bernate, Gabriel Alexander Benavides Romero.
 Christian F. Rueda Pinzón, Edwin Tarazona Ordoñez.
 Fredy J. Riveros Rozo, María Claudia Forero.
 Reinaldo Emilio Saavedra, María del Pilar Torres Barrera.
 Jacques Monod ; traducción Francisco Ferrer Lerín.
 Elizabeth Jelin.
 Dominique Baqué ; traducción de Cristina Zelich.
 Jaime Canal ... <et al.> ; edición a cargo de Fernando Cepeda Ulloa.
 compiladores Andrés Dávila, Ana María Bejarano.
 edited by Shlomo Madgaddi.
 David A.A Mossel y Benito Moreno García y Corry B. Struijk.
 M. Riba Sicart ... <et al.>.
 Alton Edward Bailey ; edited by Y. H. Hui.
 Olga Lucía Ramírez Ferrari, Freddy Aneidher Urrego Camelo.
 Carolina Escobar Arias, Margarita Quintana Holguín.
 Alexandra González Sánchez, Mario Alberto Pérez Bernal.
 Christian Duque Osorio.
 Patricia Miranda Gómez.
 Sandra Ibeth Pineda Peña.
 Idda Vanessa Galvez Uribe.
 Cielo Mar Olivella Freyle.
 Marcela Catalina Tobón Botero.
 Carlos Enrique Vargas Vergara.
 Ivanna Nussika Agudelo Padilla, Francy Sará Espinosa.
 Dalila Henao Gómez, María Carolina Moreno Salamanca.
 Joe Casad ; traducción Luis Héctor Esqueda Huerta.
 Stephen W. Sagman ; traducción Vuelapluma, S.L.
 Roger Jennings ; traducción Gladys Arango Medina.
 Toby J. Velte ; traducción Ascención Guadalupe de la Campa Pérez Sevilla.
 Brad Wist ; traducción Patricia Scott Peña.
 Thomas Lee, Joseph Davies ; traducción Jesús Sánchez Allende.
 Toby J. Velte, Anthony T. Velte ; traducción Luis Héctor Esqueda Huerta.
 Steven Bobrowski ; traducción Antonio Toca Caso.
 Steve Maxwell ; traducción Gustavo Elías Fonseca Bueno.
 Tom Archer ; traducción Nadia Barajas Estornell, Diego Blanco Moreno, Javier G. Recuenco.
 William H. Murray, III, Chris H. Pappas ; traducción Susana Nieto Moya, Antonio Toca Caso.
 Craig Zacker ; traducción Manuel Carracedo Cadierno, [y otros].
 Leonardo Peña Calderón.
 por Avrum Stroll ; traducción de José Francisco Alvarez, Eduardo de Bustos.
 T. K. Derry y Trevor I. Williams ; traductores Carlos Caranci ... [et al.].
 Juan José Millás.
 Cristina Peri Rosi.
 Edgardo R. Moscardi.
 Paul Strathern ; traducción de José A. Padilla Villate.
 José Nun.
 Laureano Gómez Serrano.
 Richard Falk ; traducción Herminia Bevia, Antonio Resines.
 Jerzy W. Borejsza ; traducción José Antonio Padilla Villate.
 editores Angelo Papacchini, Darío Henao Restrepo, Víctor Mario Estrada.
 Claudia Feld.
 recolección de la información Gladys Gil ... [et al.].
 por Paul Strathern ; traducción de José A. Padilla Villate.
 Juan Jorge Michel Fariña.
 Robert M.Christie ; traducción de Ana Cristina Ferrando Navarro.
 Director editorial Javier de Juan y Peñaloza.
 Alvaro Díaz Rodríguez.
 Henri Cartier-Bresson ; versión castellana de Núria Pujol i Valls.
 Gloria E. Mendioca.
 Jorge López Anaya.
 por Norman G. Finkelstein ; traducción de María Corniero.
 Hal Foster ; traducción Alfredo Brotons Muñoz.
 por Ivan A. Schulman.
 Scott Donaldson ; traducción de Javier Alfaya Bula, Bárbara McShane.
 Raúl Calvo Soler.
 compiladores Carlos Tassara ... <et.al>.
 Phil  Metzger ; traducciónMiryam Banchón
 Gérard Martin ; traducido por Ricardo Casals.
 Henri Guilbeaux ; traducción de Fernado Silva Y.
 Andrés Caicedo ; edición al cuidado de Sandro Romero Rey.
 Walter Goralski ; traducción Alberto Espada Martínez.
 Richard H. Baker ; traducción Virgilio García Bisogno.
 Juan Carlos Mena ; con la colaboración de Oscar Reyes.
 Stefano Colli, y Raffaella Perrone ; traducción al inglés Paul Hammond.
 Edgar Vásquez Benítez.
 Hans Peter Willberg, Friedrich Forssman ; versión castellana de Esther Monzó.
 responsables de la obra Edgar Allan Delgado F. ... [et al].
 Iván Darío Arango.
 Angel Vilariño Sanz.
 Tom DeMarco.
 Michel Foucault ; traduccion Angel Gabilondo.
 Dieter J. Mehlhorn ; con la colaboración de Marita Tiedemann ; versión castellana Alejandro Pinós.
 textos Raquel Tibol, Juan Carlos Pereda y Nuria Rico.
 Alice Whately ; traducción Carmen Gómez Aragón.
 Mónica Aguerrondo, Alvaro Fernández Bonilla.
 James Stewart ;  traducción Andrés Sestier Bouclier.
 Dennis G. Zill ; traducción Virgilio González.
 Jesús Viciana Ramírez.
 Juan A. Mestre Sancho, José Manuel Brotóns Piqueres, Manuel Álvaro Manzano.
 Ralph H. Petrucci, William S. Harwood, F. Geoffrey Herring.
 Luis Alfonso Sánchez P.
 dirigido por José Hernández Moreno.
 Ma. José Mosquera González, Angela Lera Navarro, Antonio Sánchez Pato.
 James H. Mittelman ; traducción de Susana Guardado del Castro.
 John Guaspari ; traducción Angela García Rocha.
 John Guaspari ; traducción de Marcela de Narváez.
 por Michel Chossudovsky ; traducción de Ana María Palos y Bertha Ruiz de la Concha.
 Robert J. Kriegel y David Brandt ; traducción Margarita Cárdenas.
 dirección general Beatriz Vásquez Gómez.
 Juan Carlos Burruezo García.
 Federico André.
 Miguel Teubal, Javier Rodríguez.
 Robert H. Mnookin, Scott R. Peppet, Andrew S. Tulumello ; traducción de Roc Filella Escoláa.
 por Michel Chossudovsky ; traducción de Bertha Ruiz de la Concha.
 Ted C. Lewellen ;  traducción Ma. José Aubet Semmler.
 Brian J. Ford ; traducción Esther Teira Castellote.
 Joseph O'Connor e Ian McDermott ; traducción Mar Guerrero.
 Taro Yamane
 Carlos Alberto Zarruk Gómez.
 Enrique Leff.
 Antonio Drudis.
 Javier Aracil, Francisco Gordillo.
 coordinadores Víctor López Villafañe, Jorge Rafael  Di Masi.
 Greg Perry ; traducción Rebeca Alicia Sánchez López, Sergio Luis María Ruíz Faudón.
 George Spalding ; traducción Lorena Peralta Rosales.
 C. Douglas Lummis ; traducción de Susana Guardado del Castro.
 Richard I. Levin, Charles A. Kirkpatrick ; traducción José Rosendo Sánchez Palma.
 editores Sandra Faucett ... <et al> ; traducción Antonio Toca Caso.
 Carmen Barvo.
 Hoang Van Chi ; versión castellana de Roberto Bixio.
 Hubert Zandstra ... [et al.].
 Jennifer Ackerman Kettell ; traducción Patricia Scott.
 recopilación Juan Carlos Aponte Romero, Fabio Augusto Aristizábal Ossa.
 Nan Ellin.
 Harold Martínez Espinal.
 Bruno Stagno.
 Alejandro Zohn.
 Antonio Tamez Tejeda.
 Inés Bernal de Ramírez.
 Henning Mankell ; traducción Frida Sánchez Giménez.
 Peter L. Berger, Thomas Luckmann ; traducción Silvia Zuleta.
 Colin Foxwell ; traducción al español realizada por ICONTEC.
 Nathanael Bowditch.
 Claudia Aponte González ... [et al.].
 Sara Victoria Alvarado Salgado ; asistentes de investigación Gloria Clemencia Valencia, Alicia Uribe.
 Mario Díaz Villa, coordinador académico.
 Luis José González Alvarez, Elvira Rosa Aguilar Bustamante, Gina Pezzano de Vengoechea.
 SUE.
 Octavio Henao Alvarez y Donna Zapata Zapata.
 Luz Angela Castaño González, Martha Fajardo Valbuena, Luceli Patiño Garzón.
 elaborado por Alvaro Hernán Alegría Soto ... [et al.].
 Miryam Lucía Ochoa Piedrahíta.
 compiladores María Patricia Asmar Amador, Mario Díaz Villa, María Teresa Reyes Zambrano.
 Frank Voehl, Peter Jackson, David Ashton ; traductura Paulina Díaz Cortés Ferrando.
 Marco A. Jáuregui Huerta.
 Leopoldo Villar Borda.
 Gabriel Vergara Lara.
 Irving Rouse ; traducido por María José Aubet Semmler.
 Jonathon Porritt ; traducción y revisión científica Joandomáenec Ros i Aragonáes.
 Albert Labarre ; traducción de Omar Alvarez Salas.
 Karl W. Butzer ; traducción Ma. José Aubet Semmler.
 por Martin Manher, Mario Bunge ; traducción de Mariano Moldes.
 Robert Foley ; traducción Isabel Merino.
 Alvaro Sierra
 John M. Pearce ; traducción de Antonio Alvarez Artigas, Tere Rodrigo, Joan Sansa.
 Giuliano Procacci ; traducción Guido M. Cappelli.
 John Charles Pool, Ross M. LaRoe ; traducción Gisela Wulfers de Rosas.
 Angela García Blanco.
 Ira Matathia y Marian Salzman ; traducción de Emilio G. Muñiz y Emma R. Fondevila.
 Paul Wood ... <et al.>. ; traducción Isabel Balsinde.
 Roxanne Warren.
 Alberto Saldarriaga Roa ... <et al.>. ; traducción Lucas Rincón, Micháele Goldstein.
 Claudio Varini.
 Malcolm Miles.
 catálogo Albert García Espuche.
 Alberto Naso.
 edición Fernando de Haro, Omar Fuentes.
 Umberto Eco ; traducción de Andrés Boglar
 Giséle Freund ; versión castellana de Josep Elías
 Robert S. Feldman ; traducción Jorge Alberto Velásquez Arellano.
 Benjamin B. Lahey ; traducción Eduardo Miño, Beatriz Martínez de Murguía, Isabel Ozores.
 Theodor de Bry ; edición a cargo de Gereon Sievernich ; traducción de Carlos Fortea,.
 Fernando Romero Loaiza... [et al.].
 Marina Shedd.
 Carmen Lucía Curcio Borrero.
 Alvaro Mauricio Díaz de los Rios, Germán Alons Fonseca Bustos, Gustavo Adolfo Guarín Yunda, Andrea Rodríguez Garzón.
 Sandra Yamile Bogotá Lozano, Nini Johanna Cadena Cepeda, Mónica Andrea Vásquez.
 Mireya del Pilar Arcos Pulido, Andrea Catalina Varrera García, Aura Cristina Gómez Prieto, Ingrid Natalia Ruiz Ortiz.
 Diana Patricia Párraga Velandia, Sandra Lilliam Sánchez Victoria, Lilia Catherine Soler Jiménez.
 Jorge García, Julián Guerrero, Leonardo Mantilla, Daniel Vélez.
 Gleydis Castro Alba, Victoria Cetina Montes, Paola Cifuentes Duarte, Marcela Rodríguez Sánchez, Luisa Pinzón Sánchez, Ana María Vásquez Wilches.
 Mario Andrés Colorado Gómez.
 Carolina Castro Sanguino ; director Juan Manuel Díaz Merlano .
 Martha Patricia Rincón-Díaz, Clara Jimena Rodríguez-Zárate ; directora Claudia Patricia Ceballos Fonseca.
 Adriana García Vásquez ; directora Emma Josefina Fager Ávila.
 Marcela Bejarano Alvarez, Adriana Robayo Buitrago ; directora Guiomar Aminta Jaúregui Romero.
 Carolina Vélez Robledo ; directora Martha Inés García E.
 Olga María Camacho Hadad ; directora Guiomar Aminta Jaúregui Romero.
 José Acero Suárez, César Humberto Arias Pabón.
 Timothy Beatley, Kristy Manning.
 Carolina Arango Rodríguez, Edgar Francisco Martín Vergara.
 Diana Marcela Vargas Morales.
 Martha Alicia Alles.
 org. Ministerio de Salud.
 Lenis Denice Lindarte Antunez.
 Gregory L. Heileman ; traducción Joaquín Mateos Lago.
 Margarita Parody Hernández, Marina Ortiz Quintero.
 Claudia Elena Carbarcas Ramírez, Eliana Cristina Periñan Cañas.
 Ana María Córdoba Calderón, María Sofía Ocampo Granados.
 Fernando Mario Ariza Daza, Edilberto Pérez Daza.
 Migdalia Rojas Cárdenas.
 Carlos Augusto Giraldo Vélez, José Manuel Caycedo Díaz.
 Asociación Española de Anunciantes.
 Diego Gómez Cáceres, Francisco Martínez García.
 textos Rafael Tous ... <et al.>.
 Pol Santandreu
 Mario Schjetnan Garduño, Jorge Calvillo Unna y Manuel Peniche Osornio
 M. Saleh Uddin ; traducción Rodolfo Navarro Salas ; revisión técnica Arnulfo Rodríguez Aguilar
 introducción por Delfín Rodríguez Ruiz ; versión española de José Luis Oliver Domingo.
 Luis Alejandro Tobar.
 Aldo Rossi ; versión castellana de Josep María Ferrer-Ferrer, Salvador Tarragó Cid, Francesc Serra i Cantarell.
 editado por Barragan Foundation, Arquine + RM.
 Ralph L. Keeney and Howard Raiffa.
 Susan M. Visser, Bill Wong.
 Hernando González Forero.
 Le Corbusier ; versión castellana Nina de Kalada.
 Alberto Behar.
 Joseph Rywert ; traducción Jesús Valiente Malla.
 Joan Lluís Fumadó, Ignacio Paricio.
 Rafael Ordozgoiti de la Rica, Ignacio Pérez Jiménez.
 Pere Nicolás
 Quentin Newark.
 Nikolaus Pevsner ; versión española de María Corniero Fernández y Fabián Chueca Crespo.
 Rene Taylor.
 William J. R. Curtis.
 David Hockney ; traducción de Adolfo Gómez Cedillo.
 dirigido por George Michell ; textos por Ernst J. Grube ... <et al.> ; versión española de Jorge Aguade y Beatriz del Castillo.
 Ignasi de Soláa-Morales.
 Louis I. Khan ; traducción de Marta J. Rabinovich y Jorge Piatigorsky.
 Albert Casals Balagué.
 Michael Freeman ; traducción Francisco Rosés Martínez.
 Miguel Ruano ; traducción y revisión de textos: Carlos Sáenz de Valicourt...[et. al.]
 Luca Galofaro.
 Háeléne Izembart, Bertrand Le Boudec.
 Robert Venturi ; versión castellana de Antón Aguirregoitia Arechavaleta, Eduardo de Felipe Alonso y Esteve Riambau i Saurí.
 Le Corbusier ; traducción de Juan-Ramón Capella.
 A. E. J. Morris ; versión castellana de Reinald Bernet.
 coordinadores Juan Ignacio Aragonés, María Amérigo.
 Bernard Leupen ... <et al.>.
 Naomi Stungo ; traducción Margarita Kirchner.
 Roger Hicks y Frances Schultz ; traducción Esther Teira Castellote.
 textos Johanna Thornycroft ; traducción Ana Pérez Galván.
 Simon Unwin ; versión castellana de Carlos Sáenz de Valicourt.
 M. David Egan, Victor W. Olgyay.
 Veruschka Gèotz ; traducción al español y maquetación T&S.
 William A. Cohen.
 Jane Amidon ; traducción Ursel Fischer, Maite Rodríguez Fischer.
 Ronnie Lipton.
 Oscar Elvira, Xavier Puig
 Heinrich Schmitt, Andreas Heene ; versión castellana Jordi Siguán.
 Timothy M. Laseter ; traducción Felipe Cárdenas Arroyo ; revisión técnica Angélica Burbano Collazos.
 Richard B. Primack.
 Eugene P. Odum.
 H. Resit Akcakaya, Mark A. Burgman, Lev R. Ginzburg.
 Jordi Roca
 Pierre Vilar
 edited by Peter M. Kareiva.
 Robert Ingpen y Philip Wilkinson ; traducción de María Durante.
 Therese M. Donovan and Charles W. Welden.
 editor Paco Asensio ; traducción Ana Peco San Nicolás, Francisco Pérez Nogué.
 textos Montse Zapata.
 Horace Barlow, Colin Blakemore y Miranda Weston editores ; traducción castellana de Jordi Arnaud.
 coordinación editorial y textos Cristina Montes.
 María Sol Kliczkowski.
 Michael Evamy ; traducción al español Silvia Guiu Navarro.
 colaboraron en este libro Renato Alvarado ... [et al.]. ; traducción: Patricia Anzola
 Luis Humberto Casas Figueroa.
 Bruno Bettelheim y Alvin A. Rosenfeld ; traducción castellana de Marta I. Guastavino.
 Roberta Brandes Gratz with Norman Mintz.
 Wei Dong ; traducción Rodolfo Navarro Salas.
 Isaac Joseph ; traducción Alberto L. Bixio
 Harvard Business Review ; traducción Esther Gil
 Joanne Eglash ; traducido por Emili Atmella
 August Casanovas, Lluís Cuatrecasas
 Alberto Tenenti ; traducción castellana de María Pons
 Hugo Aznar, Miguel Catalán
 Oriol Amat, Sole Moya
 by Ray Q. Brewster and William E. McEwen.
 Marguerite Yourcenar ; traducción Emma Calatayud.
 Marguerite Yourcenar.
 El Universal
 El Universal. Cartagena
 Ramón Montero Ayala.
 Luis Joyanes Aguilar, Antonio Muñoz Clemente.
 Joaquin Garrigues.
 Marco Antonio Díaz de León.
 Francisco Pavón Vasconcelos.
 Jesús Alberto Dosamantes Terán.
 Marisa Viviana Noceti.
 Stephen Beale.
 text around design Uli Marchsteiner.
 Leslie H. Sherr & David J. Katz.
 written and designed by Mono.
 editors Clare James, Wayne Kurie.
 texto Javier Errea, Miguel Urabayen ; fotografía Jesús Caso ; traducción Steven Tolliver, Sonia Valero.
 Ian Noble y Russell Bestley.
 Rosangela Rennó ; traducción al inglés Paul Hammond.
 creación y dirección general, David Fernández García ; traducción Carina Grabois, Gerardo Schaefer.
 fotografías Ferrán Suñer Olivero.
 Máarius Sala.
 Ferran Suñer Oliveró.
 Roger Fawcett-Tang.
 textos Achille Bonito Oliva, Cecilia Casorati, Lorenzo Benedetti ; traducción del italiano al español María de los Angeles Pérez.
 Ignasi Vich.
 Andreu Balius.
 Willy Kenning, fotografías y textos.
 Napoleón Murcia Peña, Luis Guillermo Jaramillo Echeverry.
 Janez Drnovsek.
 Elizabeth Jelin, compiladora.
 Jean Baudrillard ; traducción de Alberto Jiménez Rioja.
 Camilo García.
 Eoin Colfer ; traducción Ana Alcaina.
 Erwin Panofsky ; traducción I. Morán García.
 texto Mario Sergio Banchik y Diego A. del Pino.
 Luis Astorga.
 Juan Francisco Esteban Lorente.
 Mónica Aguerrondo, Alvaro Fernández.
 Javier Domínguez Hernández.
 Francois Delaporte ; traducción Martha Pulido.
 traducción y documentación para la edición en lengua española Teresa Florit Selma ; autores del texto Kenneth Miller ... <et al.>.
 Antonio Lacasa.
 Diego Gómez Cáceres, Jesús Miguel López Zaballos.
 Sofía Escudero.
 traducciones Manuel Mir, Jordi Siguán, Graham Thomson.
 editor Xavier Guell ; traducciones Camila Enrich Schroeder.
 Justo Sotelo Navalpotro ... <et al.>.
 Ángel Fernández Nogales.
 Carmiña Navia Velasco.
 Stephen L. Carter ; traducción de Fernando Garí Puig.
 Leo Rosenberg ; traducción de Ernesto Krotoschin.
 coordinador Luis Gracia Marín.
 translation Silvia Guiu.
 por Antonio Escudero Musolas.
 Enrique C. Díez de Castro, Antonio Navarro García, Begoña Peral Peral.
 Harold I. Brown ; traducción Guillermo Solana y Hubert Marraud González.
 dirección de la obra y edición Marta Alcaraz.
 traducción y actualización Jorge González Batlle, Laura Hernández del Valle.
 Mónica G. Hoss de le Comte.
 Florencio José Arnaudo.
 Luis Arroyo, Magali Yus.
 Eva Marina Reinares Lara, Pedro J. Reinares Lara.
 Gastón Silberman, Machi Mendieta y Esteban Seimandi.
 Fayðcal Bey ; traducción de Esther Andrés.
 Vera Schauber, Hanns Michael Schindler : traducción de Luis Miralles de Imperial.
 EOI ; Price Waterhouse ; Asociación Española de Planificación.
 Alberto Fernández Caveda.
 Pedro Azara.
 Jorge Bachs Ferrer, María Pilar López-Jurado González, Mariano Yagüez Insa.
 coordinación científica Ángel C. Díaz.
 John E. Randall.
 by Ray Gibson.
 by Helen E. S. Clark and Donald G. McKnight.
 Foundation journal of science education.
 principal writter Diane L. Zahm.
 Jesse James Garrett.
 Dan Heflin, Tood Ney ; traducción Eloy Pineda Rojas.
 Carmenza Arango R.
 Carlos A. Ghersi, director, Mónica Hise, Gabriela Rossello.
 Francis Scott Fitzgerald ; traducción Elsa Hounie
 Gustavo Adolfo Manrique Bello, Johana Milena Valbuena Velandia ; directora Consuelo Vásquez díaz.
 Ana Lucía Bermúdez Romero.
 Jesús Antonio Buitrago Díaz, Luis Sainea Lancheros ; director  David Osorio D.
 Carlos Alberto Caro Zambrano ; director Alberto Rodríguez Ramírez.
 Oscar Delgadillo Garzón ; director Camilo Bernardo García.
 Mauricio Fiorenzano Camacho, Antonio Ayala Viloria ; director Ralf Strewe.
 Adriana del Pilar Gaitán Quintero ; director Nestor Hernando Campos Campos.
 Lina María Leal Cancelado, Luisa Fernanda Maldonado Morales ; director Andrés Franco Herrera.
 Andrés Merchán Cepeda ; director Nestor Hernando Campos Campos.
 Mario Monroy López ; director Oscar David Solano P.
 Vivian Ochoa Cardona.
 Diana Milena Bustos Gómez, Daniel Giovanny Pérez Ferro : director Adolfo Sanjuan Muñoz ; asesor Camilo B. García.
 Zoraida Jiménez Mora.
 edited by Tilman Osterwold and Thomas Knubben with essays by Manfred Reuter ... <et al.>.
 Peter Buchanan.
 James Steele.
 Fernando Zarama Vásquez.
 text by Maurice Raynal ; translated by James Emmons.
 text by Franðcois Fosca [pseud.] ; translated by Stuart Gilbert.
 text by Jacques Dupont and Cesare Gnudi ; translated by Stuart Gilbert.
 by André Grabar ; translated by Stuart Gilbert.
 by André Grabar ; book illumination by Carl Nordenfalk ; translated by Stuart Gilbert.
 Amedeo Maiuri ; translated by Stuart Gilbert.
 texte par Massimo Pallottino ; traduit de l'italien par Rosabianca Skira-Venturi.
 text by Martin Robertson.
 text by Georges Bataille ; translated by Austryn Wainhouse.
 Angela María Buitrago Ruiz ... <et. al.>
 XXVIII jornadas colombianas de derecho tributario ; org. Instituto Colombiano de Derecho Tributario.
 Editor Julio Roberto Galindo Hoyos, compilador Rodrigo LLano Isaza.
 Ramón Zapata.
 Victor Laignelet [y otros once].
 Ludwig Wittgenstein ; traducción de Alejandro Tomasini Bassols.
 Michael Gibson ; traducción Carlos Caramés.
 Federico Iván Solórzano-Guerrero.
 María Consuelo Beltrán Burgos.
 Yeimy Liliana Bello Duque, Gina Paola Charry Machecha.
 Mónica Marcela Freyle Matiz, Mara Valentina Ortiz Nossa.
 Sara Jimena Santos Morales.
 David Felipe Caneva Akle, Juan Carlos Lasso Fuentes, Juan Manuel Rojas Piedrahita.
 Antonio Fernández Arenas, Carolina Gordillo Córdoba, Juan Pablo Bedoya.
 Liliana Hoyos Rueda, Liliana Patricia Lara Baquero.
 Carolina Angélica Ibánez Ramírez, María Fernanda Ramírez Cuadros.
 Andrés Gutiérrez Londoño, Carolina Hernández Saldaña, Mariana Monroy Quintana.
 David Leonardo Beltrán Hernández, Pablo Andrés Piñeros Rangel, Freddy Hernando Pava González.
 Claudia Gómez Victoria, Alexandra Rivera Esquivel, Yadira Rodríguez Ruiz.
 Angela Orjuela Valderrama, Juan José Martínez Garbiras.
 Irma Estela Pérez Vargas, Ana Milena Medina Taboada.
 Linda Angélica Forero Mora, Daniel Mauricio Pineda Orjuela.
 Zamara Zambrano, Margarita Rosa Peñaranda A.
 Andrea Bautista Hernández, Andrea Neira Roa.
 Edward Porras Sánchez, Catalina Piñeros Gómez, Julian Salazar García.
 Catalina Santos, Doris Chingaté.
 Claudia Patricia Triana Cubillos, José Antonio Torres Espinosa.
 Ingrid Yadira Acosta Naranjo, Yenny Avila Rodríguez, Natalia de los Rios Posada.
 Manuel Ricardo Chaves.
 Liliana González de la Torre.
 Adriana Escobar, Claudia Johanna Alarcón.
 Jaime Neira López.
 Gustavo H. Hurtado González.
 Juan Camilo Alvarez, Alejandro Borda, Juan Pablo Correa, Juan Camilo Hoyos.
 Sandra Yiviola Colmenares Moreno, Branly Delgado.
 Alexandra Malagón Delgado, Angelita del Pilar Mariño Riaño, Ingrid Restrepo Camayo.
 Luis Juan Fernando Ardila.
 Ximena Vega C., Catalina Wiesner P.
 Hernán Darío Herrón Pérez.
 Viviana Gómez Restrepo.
 María Fernanda Barberi Aljure.
 Jorge Alexander Rojas A., Andrés Francisco Vásquez L.
 Julio Felipe Herrera Romero.
 Salvador Castellanos Espinosa.
 Lizeth Santana Garzón, Claudia Lucía Toquica.
 Martha Lucía Tolosa Orozco, Delly Silvani Arias, José Fernando Reina Obonaga.
 Adriana del Pilar Ayala Peña, Adriana Rojas Avellaneda, Erika Cedano Martínez.
 Yenny Marcela Zarama, Libardo Orduña Amado.
 Gilma Iovanna Guerrero Prada, Víctor Alberto Marmolejo Aponte.
 Yeimmy Paola Castañeda, Ximena Ibarra Blanco, Mónica Andrea Montero Cubides.
 Raul Eduardo Nieto Puerto, Viviana Marcela Solano Riveros, Karin Amparo Sotelo Galvis.
 Juan Fernando Becerra Ardila.
 Ximena Sánchez Porras, Alejandro Sosa Luzardo.
 Ricardo Durán Paredes D.
 Mirtha Catalina Forero Silva, José Eduardo Murcia Quevedo, Alfredo Andrés Ramos Buitrago, Jorge Enrique Sarmiento Niño, Alfredo Enrique Arellano Arango, Miguel Fernando Gómez González.
 David A.Vieira.
 Andrea Velini Orjuela R., Miguel Angel Rodríguez, Nelly Cecilia Vega.
 Claudia Alejandra Calderón Rodríguez.
 José Hubert Tirado Gallego, Juan Carlos Martínez Galvis.
 Andrea Villanueva Barrios, Adriana Zárate Bernal.
 María Alejandra Garzón Troncoso, Liliana Marcela Lozano Romero, Diana Cristina Rojas Díaz.
 Martha Lucía Méndez G., Erika Paola Suárez P.
 Carlos Alberto Gómez Mendivelso, Leyla Astrid Marulanda Arias.
 María Eugenia Cañón Córdoba, Vanesa Gamboa Castro.
 Carlo Marcelo Marcantoni Chamorro.
 Sandra Juliana Pérez Vargas, Campoelías Barrera Clavijo.
 Diana Marcela Cruz Rocha, Wilson Guillermo Barreda Amado.
 Camilo Restrepo Matiz, Carolina Angulo Gutiérrez.
 Martha Jenny Mayorga Cárdenas, Lina María Morales Vargas, Oscar Eduardo Orozco Sánchez, John González Farias, Juan Carlos Melo Pinillos, Oscar Eduardo Cuéllar Tovar, Juan Manuel Arévalo Arias.
 Andrés Berón Sinisterra, María Paula Calderón Duque.
 Fredy Quiroga Velasco, Rodrigo Isauro Sánchez Peña, Edgar Tomás Torres Ayala.
 Susana Alejandra Guerrero Cadena, Martha Liliana Guzmán Medina, Juan Carlos Ussa Niño.
 Andrea Montealegre Güíza.
 Lobsang Salguero.
 María Fernanda Antolínez Soto, Crystal Idárraga Martínez, Paula Andrea Martínez Martínez.
 Carolina Aguilera Hortúa.
 Orlando López H., Pablo Granados S.
 Fernando Patiño Prada.
 Zulay Adriana Pinto, John Fredy Torres.
 Yolanda Esquivel Restrepo, Claudia Patricia Rueda Gallo.
 Aura Liliana Pardo Florez, Paola Torres López.
 Fernando Enrique Correal Melo, Henry Rodríguez Cruz, Fernando Idinael Rodríguez Rodríguez.
 Byron A. Cadena Cortés, Edward A. Cardona Tíjaro.
 Liliana Paola Arzuza Pineda, Juan Leonardo Carrillo Rigaud, María Cristina García Ramos.
 Luis Eider Durán Vargas, Angela Paola Garzón Caicedo, Claudia Patricia González Morales.
 Jacobo Alvarez, Karen Díaz Granados.
 Germán Humberto Rodríguez S.
 Janeth Elvira Pastás Bustos, Edgar Iván Higuera Ortiz, Alvaro Ricardo Molano Acevedo.
 Bivian Rocío Ariza V., Rodrigo Gamba Morales.
 Sergio Vélez Mejía.
 Eduardo Alberto Correa Prieto, Mauren Liliana Ahumada Guerrero.
 Fabián Albán, Alejandro Bernal.
 Amanda Buitrago Santos, Paola Duarte Pardo, Catalina Garavito Aarciniégas.
 Marcela Pacheco Buitrago, Juan Mauricio Tafur Bonnells.
 Edgar Edilson Vergara Peña, Alexis Iván Rodríguez Chacón.
 María Clara López Rentería.
 José Vicente Barreto Hernández, Diego Bautista Rozo, Carlos Camilo Cárdenas Pinzón.
 Orlando Parra Londoño, Andrea Sanabria Mayorga.
 Diana Hurtado, Aydee Garnica.
 Mónica Calvo, Paola Cortés, John Meneses.
 Jonathan Ceballos, Oscar Clavijo.
 Nelson Darío Mendoza Rodríguez, Mónica Ramírez Duplat.
 Jorge Enrique Ramírez Araujo.
 Anny Alexandra Noratto Mora, Sonia Andrea Rivera Vanoy.
 Alejandro Covelli Parra, Ana María Avelino Mahecha, Daniel Alejandro Guerrero Lagos, Paola Andrea Guzmán Parra, Jorge Andrés Jiménez Caviedes, Carlos Andrés Martínez Montes, Julián Andrés Medina Cuéllar, Juan Carlos López Piratova.
 Diana Angélica Alzate, Claudia Suárez Camacho.
 Jesús Antonio García Uribe.
 Mónica Janeth Malagón Delgado, Ludwig Orlando Duarte Salamanca.
 Jackelin Vargas Suárez.
 Claudia Eliana Cortés, Carolina de Paiva, Oscar Rivera.
 por Emilio-Germán Muñiz Castro ; con la colaboración del Centro Iberoamericano de Terminología.
 Ignacio Burgoa O.
 Emilio Fernández Vázquez.
 Guillermo Fatás y Gonzalo M. Borrás.
 Julio Pascual y Vicente.
 Juan Antonio Costantino.
 Angeles Sirvent Ramos, Josefina Bueno Alonso, Ma. Luisa Muñoz Martín.
 Vicente Garrido Genovés, Ana M. Gómez Piñana.
 editor Otfried Hèoffe... [et al.] ; traducción castellana de Jorge Vigil.
 Voltaire ; traducción José Areán Fernández y Luis Martínez Drake.
 Carlos Nicolás Gattari.
 Ingrid Téllez Zamudio.
 Félix José Alvarez Saavedra.
 Francisco José Huber Olea.
 responsable Sandra C. Lozano Cruz.
 Nestor Humberto Martínez Neira.
 José Manuel Alvarez Zárate ... <et al.>.
 Eduardo Casas Sanz de Santamaría.
 Herbert Stumpf ; traducción de Tomás A. Banzhaf.
 Fabio Villa Rodríguez, Consuelo Agudelo Cadavid, Alberto Mera Clavijo, compiladores.
 Ricardo Metke Méndez.
 Javier Alvarez Montañez.
 Edna Lorena Osorio Arturo.
 Humberto Longas Londoño.
 Agustín Madrid Parra ... <et al.>.
 Ramiro Cubillos Velandia, Erick Rincón Cárdenas.
 Nestor Antonio Sierra Rincón.
 Luis Javier Lopera Salazar..
 Alvaro Enrique Márquez Cárdenas.
 Manuel Fernando Quinche Ramírez.
 Jorge Enrique Valencia Martínez.
 Francesco Galgano ; traducción de Jorge Guerrero.
 Héctor Julio Prieto Cely.
 por Germán Ortega Ribero.
 Corte Constitucional, Consejo Superiot de la Judicatura. Sala Administrativa.
 José Luis Navarro Lizandra.
 Steve F. Krar, Albert F. Check ; traducción Gabriel Sánchez García.
 Asociación Nacional de Abogados Litigantes.
 Carlos Ignacio Jaramillo Jaramillo.
 Aníbal Sierralta Ríos.
 org. Universidad Libre ; Pablo Elías González Monguí ... <et al.>.
 Jaime Enrique Granados Peña ... [et al.].
 por Roberto Suárez Franco.
 Francisco Bernate Ochoa.
 Edgar Allan Poe ; traducción Diego Navarro.
 por Eduardo Rodríguez Piñeres.
 por Jorge Peirano Facio.
 Florencio Oscariz Marco.
 Eduardo A. Russo.
 Francisco Hernández Rodríguez.
 Christian Larroumet  ... [et al.].
 Gustavo Pérez Vieda.
 Jorge Frías Caballero.
 Emilio José Yunis T., Juan José Yunis L.
 Claudia Lucía Rojas B., Humberto Orduz Maldonado.
 Margaret Levine Young, Arnold Reinhold, John R. Levine ; traducción Marco Antonio Blanco
 Julián Arroyo Pomeda.
 Kenneth Minogue ; traducción de Jaime Suñén.
 por Jorge I. Domínguez ... <et al.>.
 Igor Ivanov ; traducido del ruso por Dmitri Polikarpov.
 Hernando Valencia Villa.
 Fernando Fernández.
 texto Eléonore Cruse ; traducción del francés Virtudes Rodríguez y González.
 Rosa Gallego García, Juan Carlos Sanz Rodríguez.
 texto Cristina Montes ; traducción Bill Bain.
 Sophie Bessis ; versión de Florencia Peyrou.
 editores Grazia Asta y Paolo Federighi.
 compilación de Fernando Vallespín.
 Ernest  Abadal Falgueras.
 María Pinto Molina, Francisco Javier García Marco, María del Carmen Agustín Lacruz.
 por Alfredo Guerra-Borges.
 Frank Nager ; traducción, edición e impresión Legis.
 edited by D.L. Madhavi, S.S. Deshpande, D.K. Salunkhe.
 Manuel Castells, Pekka Himanen ; versión castellana de Jesús Alborés.
 por Armando Fernández Steinko.
 A.K. Thompson ; traducción de Alberto Ibarz Ribas, Jordi Pagán Gilabert.
 Robert C. Morgan ; traducción Ma. Luz Rodríguez Olivares.
 [por] Raphael Girard.
 Blanca Rodríguez Bravo.
 por Ernesto Garzón Valdés ... [et al.] ; coordinadores Miguel Carbonell, Rodolfo Vázquez.
 textos Helena Iriarte Núñez ; fotografías Germán Montes ... [et al.].
 Philippe Panerai, David Mangin ; traducción Inés Sánchez de Madariaga.
 J. E. Gordon ; traducción Amaia Gómez Goikoetxea.
 David Dernie ; traducción Margarita Kirchner.
 por Steve Edgell ; con Brad! Brooks y Tim Pilcher ; traducción Gerardo Di Masso.
 Jo Connell ; traducción Víctor Lorenzo.
 editado por Ana Cristina G. Cañizares.
 Patricia Mayayo.
 fotografías de Pere Planells ; editor Paco Asensio.
 editado por Alejandro Bahamón.
 Helí Montoya Naranjo, Abad Montoya Naranjo.
 Antonio José Chacón Pinzón.
 Tim Daly ; traducción Francisco Rosés Martínez.
 José Luis Martín Montesinos, Montse Mas Hurtuna.
 Raquel Bastidas de Ramírez.
 Rowena y Rupert Shepherd ; traducción Ana Herrera Ferrer.
 Lydia Escribano.
 Michael T. Madigan, John M. Martinko, Jack Parker ; traducción Germán Larriba Calle, Carmina Rodríguez Fernández, Miguel Sánchez Pérez.
 Rosa Natale.
 selección de textos y citas Rolando Sánchez Mejías ; coordinación de la obra Graciela D'Angelo.
 dirección Carlos Gispert ; redacción de textos Assumpció Bernal ... [et al.].
 Jaime de Hoz Onrubia, Luis Maldonado Ramos, Fernando Vela Cossío.
 Mauricio Gutiérrez, Juan Leal, Luis Torres.
 Javier E. Pulido.
 Luz Janneth Correa Cardozo, Adriana Ximena Parra Cruz.
 Gerardo Alberto Quirós Caicedo, Gustavo Adolfo García Benavides.
 Oscar Villamil, Liliana Santos.
 Andrés Felipe Cruz Castrillón, Carlos Alberto Pacheco Santana.
 Lina María Verján Velásquez.
 Clara Marcela Ruiz Pinzón.
 Ana María Uribe, Silvia Sorzano, Rafael Piñeros, Katherine Schmucker.
 Carlos Andrés Rivera Escobar.
 Paola del Sordo Delgado, Diana Marcela Durán Díaz, Karla Inés Igua Jiménez.
 Gloria Quiroga.
 Paola Andrea Hurtado Mendoza, Mónica Tatiana Valbuena Hernández, Diana Alejandra Vargas Palacio.
 Andrea Restrepo Vargas.
 Sandra Yanet Viveros Méndez, Lina María Vera Lagos.
 René Francisco Chaves Castiblanco, Luz Alexandra Piraján Pérez, Iván Darío Torres Jiménez.
 Adriana Riveros M., María de los A. Rodríguez, Gina Sarmiento D.
 Andrés Alejandro Pineda Dávila.
 Mónica Bautista Donoso, Javier Enrique Daza Medina, Camilo Durán Rubio.
 Javier Amaya C., Diego Arguelles P., Carlos A. Rodríguez Z.
 Angela Paola Díaz Paipilla.
 Ricardo Castellanos Segura.
 Felipe Morales M.
 Beatriz E. Rodríguez Cristancho, Lena T. Pardo González.
 Jorge Iván Uribe Campos.
 José Mauricio Casas, John Jairo Díaz, Juan Pablo Angelogianopulos B.
 Ana María Sabogal Camargo, Carlos Alberto Vargas Gómez.
 Pablo Enrique Durán Martínez.
 Sharon Ivonne Muñoz Rodríguez, Luz Angela Quintero Monrroy.
 Raúl E. Angel, Gerónimo Hernández, Andrés Novoa, Angela Ruiz, Angélica Leaño, Jaime Muñoz.
 Angela María Rueda Linares, María Andrea Rangel Arenas, Andrea del Pilar Triana Cubillos, Juan Fernando Castro Largo.
 Olga Marcela Barco Acosta, Ludwing Alexis Gómez Santana.
 Lucía Margarita Rey Mora, Katherine Ruano Leguizamon.
 Ana María Casas Jiménez, Pily Castro Cáceres.
 Edgar Alberto Pito Gil, Camilo Monery Quimbay.
 Pamela Acosta M., Ricardo Bayona D., Alexandra Castelblanco R., Diana Chaparro L.
 Carolina Cañon.
 director Carlos Morales Hendry ; fotografías Diego Samper ... [et al.].
 Ian Sidaway ; traducción Gerardo di Masso.
 Giorgio Pigafetta, Ilaria Abbondandolo ; traduccón Marisa García Vergara.
 Susan Peterson, Jan Peterson ; traducción Maite rodríguez Fischer.
 Paul Renner ; traducido por José Angel Cifuentes y Esther Monzó.
 Paul Renner ; traducido por Esther Monzó.
 Marcus Lodwick ; traducción Jorge González Batlle.
 Jan Tschchold ; traducido por Esther Monzó.
 Jan Tschchold ; traducido por María Teresa Albero y Estela Marqués.
 por Rudolf Koch ; xilografías de Fritz Kredel ; traducido por José Ángel Cifuentes.
 Peter Bain y Paul Shaw, coord. ; ensayos de Philipp Bertheau ... <et al.>. ; traducido por Esther Monzó.
 Antonino Terranova ; traducción Sonia Afuera Hernández.
 Neil Parkyn ; traducción Rosa Cano Camarasa.
 Richard Weston ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Robert J. Moore ; traducción Alberto Gruber.
 Giuseppe Guzzardi, Enzo Rizzo ; traducción Juan Carlos Gentile.
 Christine y Michel Denis-Huot ; traducción Cristina Rodríguez Fischer.
 Christopher Payne ; traducción Sonia Afuera Fernández.
 Henri Stierlin ; traducción Sonia Afuera Fernández.
 texto Marco Cattaneo, Jasmina Trifoni ; traducción Sonia Afuera Fernández.
 fotografías de Marcello Bertinetti ; texto de María Sole Croce.
 Ruth Saavedra Guzmán ... [et. al.].
 Rafael Martínez-Cortiña.
 Rick Dobson ; traducción José Antonio Bautista.
 Microsoft Corporation ; traducción Angel Moreno, Jesús Sánchez Allende, Joaquín López Lérida.
 Microsoft Corporation ; traducción Jorge Rodríguez Vega.
 Kalen Delaney ; traducción José Angel Vallejo Pinto, José Antonio Bautista Montejo.
 Beck Zaratian ; traductores Ma. del Pilar Quijada Arteaga, José Ignacion Sánchez García.
 David Sceppa ; traducción Ricardo de Córdoba Herralde.
 Microsoft Corporation ; traducción Angel Moreno Blázquez.
 Dustin Sauter ; traducción Melby Lucero Pérez Soto.
 Microsoft Corporation ; traducción Susana Nieto Moya.
 Internet Security Systems, Inc. ; traducción Joaquín López Lérida ... <et al.>.
 Philip Cox, Tom Sheldon ; traducción Claudia Fuentes Zárate.
 Larry Seltzer, Kathy Ivens ; traducción Gladys Arango Medina.
 Joli Ballew ; traducción Patricia Scott Peña.
 Charles Petzold ; traducción José Joaquín Cañadas Martínez, Francisco Gabriel Gil Reyes, Carmen Martínez Cruz.
 William R. Stanek ; traducción Angel Moreno Blázquez.
 Craig Utley ; traducción Jesús Fabregat Carrascosa, Luis Miguel Sánchez Brea.
 Marci Frohock Garcia... [et al.]. ; traducción Angel Barco Molinero... [et al.].
 Walter J. Glenn, Bill English ; traducción Saida Fidalgo Aparicio.
 Rick Dobson ; traducción José Antonio Bautista Montejo ... [et al.].
 Reed Jacobson ; traducción Patricia Scott Peña.
 Syngress Media, Inc. ; traducción Luis Miguel Sánchez Brea.
 Jake Sturm ; traducción Angel Moreno Blázquez, Mercedes López de la Fuente.
 Microsoft Corporation ; traducción Marco Antonio Besteiro.
 John Sharp, Jon Jagger ; traducción Angel Moreno Blázquez, Manuel Carracedo Cadierno.
 Jesús Bobadilla Sancho, Alejandro Alcocer Jarabo, Luis Rodríguez-Manzaneque Sánchez.
 Microsoft Corporation ; traducción Oscar Forcada Navarro ... [et al.].
 Fernando Gaviria-Cadavid.
 por Miguel S. Wionczek, Gerardo M. Bueno, Jorge Eduardo Navarrete.
 Georges Sokoloff ; traductor Rodrigo Rama.
 Microsoft Corporation ; traducción José Ignacio Sánchez.
 Syngress Media, Inc. ; (autor Brian P. Mohr) ; traducción Angel Moreno Blásquez.
 William R. Stanek ; traducción Vuelapluma.
 Syngress Media, Inc. ; â<autor Pawan K. Bhardwaj ; traducción José Ignacio Sánchez.
 Brian Knigth ; traducción María Victoria Roa Toledo
 William K. Purves... <et al.> ; traducción por Gabriela Hermitte y Juan J. García Fernández.
 Douglas C. Montgomery ; colaboración en la traducción de Rodolfo Piña García .
 Kai Ambos, Oscar Julián Guerrero, compiladores.
 preparado por el California Plant Health Association ; colaboración en la traducción Manuel Guzmán Ortiz.
 recopilación de la documentación Sandra Méndez Mosquera.
 Alberto Juan Solari.
 David A. Bender ; traducción Remedios Guillén Sans, Matías Guzmán Chozas.
 Cesar Pelli.
 Guillaume de Laubier, Jacques Bosser ; traducción de Esther Andrés y Teresa Clavel.
 Gui Bonsiepe ; versión castellana Luisa Dorazio.
 Joshua Berger.
 edited by David E. Carter.
 David E. Carter, editor.
 CEO & creative director B. Martin Pedersen ; editor Michael Porciello.
 Natalie Avella.
 Catharine M. Fishel.
 Eduardo Zukernik.
 Carlos Alvarez Teijeiro, Marcela Farré, Damián Fernández Pedemonte.
 Luis Fernando Bohórquez Botero, Jorge Iván Bohórquez Botero.
 Paua Hansen Gómez, Natalia Morales Sánchez.
 Iliana Arrieta Córdoba.
 Gloria Ruth Bustamante Garcés.
 David Carranza, Iván René Rodríguez.
 Claudia Shirley Cervantes Piñeros, Yhovan Harvey Jiménez Torres, María del Pilar Quecano Bacares, Alejandro Moreno Rubiano, Marco Aurelio Vanegas Núñez.
 Leandra Dimaté Cortés.
 Fabio Enrique Suárez Ramón, Mauricio Valencia Salazar.
 Fabio Duque G., Francisco J. Bernate, Carlos Andrés Sánchez.
 Alonso Vargas, Ma. del Pilar Viatela.
 Nelson Gutiérrez, Francisco Contreras, Ezequiel de Luque.
 Diego Mauricio Ramírez Bernal.
 Liliana Herrera Henao, Juan Carlos Tirado Robledo.
 Patricia Rojas Barragán.
 Rolando Palomares, Germán Torres, Andrés Zapata.
 Ana Milena Taborda Giraldo.
 Diana Serrano Gómez, Natalia Tobón Fernández.
 Juan José Murillo Maldonado
 Paula Pineda, Stella Reyes.
 Carlos Andrés Mora Pinilla, Giovanni Vergara Alfonso.
 Rafael Picón Barrera.
 Alan Farberoff, Gustavo Bossa.
 Hugo Alberto Logreira Gómez.
 Armando José Romero Romero.
 John Alejandro Cristancho Huertas, Víctor Javier Cerón Murcia.
 Alexander González Osorio.
 Alba Lucía Reyes Arenas, Robert Urrego Ramos, Diana Patricia Cufiño Parra, Edith Cristina Bernal Mojica.
 Jairo Montoya, Carlos Talero, Carlos Romero, Sandra Yepes, Yeimy Corredor.
 Raúl Alejandro Martínez Espinosa, Angel Mauricio Cárdenas Rojas, Leonardo Fabio España Baquero.
 Mónica Adriana Campos P., Luz Dary Chinchilla.
 Isabel Hoyos Ramírez, Claudia Ximena López Joya, Catalina Navarrete Riveros.
 Carlos Alberto Arévalo Gutiérrez.
 María del Pilar Martí Samper, Camila Palacios, Angela Bibiana Rodríguez Mayorga, Andrea Zambrano Hernández.
 Juan Carlos Delgado Ruiz, Jean Paul Ballén Buendía.
 María Ximena García Ariza.
 Juan David Vallejo Almeida, Mauricio Silva Pájaro, Fabio Ernesto Medina Téllez.
 Martha Isabel Moreno González, Rocío Pittore Cruz, Jenny Mabel Rojas Gil.
 Luisa Fernanda Garnica, Norma Montaña, Erika del Pilar Quevedo.
 dirección de la obra Enrique Fontanillo Merini, María Isabel Riesco Prieto.
 Michael H. ross, Lynn J. Romrell, Gordon I. Kaye ; traducción por Karen Mikkelsen de Iermoli.
 Finn Geneser ; traducción por Karen Mikkelsen.
 Leslie P. Gartner, James L. Hiatt ; traducción Karen Mikkelsen.
 Helena Curtis, N. Sue Barnes ; traducción Ramón Margalef Mir.
 Wolfgang K. Joklik ... <et al.> ; traducción Marta Boxaca, Nora Meeroff, Karen Mikkelsen.
 recopilación dirigida por Ernest  R. May.
 Walter René Cadena Afanador.
 Nohora Morales Alonso, Phanor Alexander Hernández, Milton Javier Moreno Beltrán.
 Claudia Patricia Buitrago Rodríguez.
 Edgar Iván Buitrago Mejía.
 Gustavo Hernán Rodríguez Villalobos.
 Jairo Andrés Edo. García G., Diego Alejandro Guarnizo H., Ricardo Valencia O.
 Felipe Toro, Nancy Ocampo, Mónica Orobio.
 Edgar Rodríguez Olarte.
 Iván Gómez Muñoz.
 Laura Marcela Sánchez Contreras, José Fernando Castillo Sierra.
 Julián Andrés Aranguren Acevedo, Juan Carlos Castro Castro, Omar Andrés Cifuentes Gaitán.
 Carolina Rueda, Ana María Sánchez.
 Marcela Morales Sánchez.
 Diego Alejandro Cruz S.
 compilado por Luis Castillo P. ... <et al.>.
 José Guillermo Suárez M.
 José Balbino León ... [et al.].
 Darío Bustamante.
 Luis Enrique Acero Duarte, Henry Yesid Bernal y Leonor Rodríguez.
 Adriana Sáenz Aponte, Juan Carlos Getiva de la Hoz.
 XXVI Congreso Nacional de la Ciencia del Suelo ; editores J. L .Tovar Salinas, V. Ordaz Chaparro, R. Quintero Lizaola.
 XXVII Congreso Nacional de la Ciencia del Suelo ; editores Víctor M. Ordaz Chaparro, Gabriel Alcantar González, Cándida Castro Barrales.
 [by] Neal A. Weber.
 Alan Davidson ; illustrations by Soun Vannithone.
 Alvaro Camacho Montoya,
 Luisa Fernanda Mejía Franco.
 Juan Carlos Hoyos Cerón.
 Susan Ivette Velásquez González, Mónica Andrea Vivas Farfán.
 Javier Leonardo Salcedo López, Sergio Andrés Sánchez Camargo, Jacques Ter Wengel Umaña.
 Lina María Díaz Gutiérrez, Humberto Martínez Cruz.
 Harold Osorio Cuervo, Juan Carlos Segura.
 Tatiana Aponte López, Johanna Marcela Avila Caicedo.
 Jaime Andrés Reyes Páez.
 Sandra Milena Muñoz Hurtado, Cielito Villamil Giraldo.
 Luis Felipe Reyes Reyes, Gustavo López Chacón, Alexander Bustamante Bello, Nestor Julio López Ochoa, Julio César Layton Rojas.
 Lina María Munar, Julio Andrés Moreno, Carolina Ruiz Zuluaga.
 Mónica González Guzmán, Gerardo Coral Narváez.
 María Angélica Fajardo Romero, Paola Jiménez Coral.
 Mónica Valbuena Hernández, Diana Vargas Palacio, Adriana Muñoz Cabrales, Lina María Mora Acosta.
 Ovidio Díaz Espino ; traducción  Angela García
 Esteban Fabara Padilla, Oscar Díaz Meneses.
 Diego Navarro c., John Tovar.
 Johanna Sierra Herrera.
 Emmanuele Carlo Randazzo Mora, Carlos Adolfo Riaño Rodríguez.
 Karen Roa Castro, Alvaro José Rocha Castelblanco.
 Ana María Cifuentes, María Fernanda Forero.
 Yohanna Arango Gómez, Liliana Bahamón Gene, Juliana Bernal Ramírez.
 Carlos Arturo Alvarado Correa, María Victoria Díaz Almansa, Martha Elena López Ramírez.
 María Fernanda Vargas Navarrete.
 Carlos Iván Moncayo Serrano, Diana Lorena Serrano Rodríguez.
 Andrew Coney
 Constanza del Pilar Acosta Zárate, Yuly Kay Haydar Haydar, Edwin Javier Saboya López.
 Margarita Ostjska Asensio, editora.
 Prólogo de Manuel Seco Reymundo de la Real Academia Española.
 Manuel Seco Reymundo de la Real Academia Española.
 Constanza Passos Alarcón.
 Wilmer Alberto Arias Ruiz, Jorge Oswaldo García, Rosa Patricia Piñeros Gámez, Leonardo Orjuela Castro, Edwin Santana Rodríguez.
 Alberto Buitrago Jiménez y Agustín Torijano Pérez
 Luisa Fernanda Bonilla Sánchez, Ana Patricia Mustafá Yepes, Jorge Reyes Pradilla.
 Luis Hernando Ramírez Morales, Luisa Fernanda Valbuena Sánchez.
 Carolina Carranza López, Sandra Corredor Alarcón.
 Hernando Bolaño Escobar.
 Miguel Camacho-Sánchez ; fotografías Ricardo Camacho, David Camacho, Pedro C. Covo.
 Ryszard Kapuscinski ; recopilación y prólogo Oscar Escamilla
 por Pierre Guiraud ; traducción de María Teresa Poyrazian.
 Jean-Claude, Lugan ; traducción de José Barrales Valladares.
 Jeff Slutsky y Michael Aun ; traducción Federico Villegas.
 Katerine Beltrán Ferrari, Jorge Abiad Sierra, Wilson Suárez Tovar, John Orjuela Riscanevo.
 Jorge Andrés Ardila Ortiz.
 Adriana Marcela Luna Camacho, Patricia Rodríguez Laverde, Darío Fernando Toledo Zambrano.
 Jorge Hernán Giraldo Camacho.
 Lorena Girón Alvarez, Javier Valencia Garzón.
 Liliana Frenkiel, Dalila Aldana Aranda.
 Heinz Goldman.
 Dalila Aldana Aranda, editora.
 proceedings of the 4th international conference on molluscan shellfish safety ; edited by Antonio Villalba ... [et al].
 IGAC ; autores Luis I. Olarte R. ... <et al.>.
 Frank Zollner, Johannes Nathan ; traducción del alemán Pablo Alvarez Ellacuría, Lidia Alvarez Grifoll, Ambrosio Berasain Villanueva.
 Paulo Arias Jiménez, Adriana Carvajalino, Fanny García, Ever A. Jaimes.
 Blanca Mery Pérez Rodríguez, Alba Carolina Riscanevo Tovar.
 Juan Deogracias Fonseca Guzmán.
 Gonzalo Adolfo Prieto González, Jorge Arturo Pulido Castro, Gonzalo Sánchez Segura.
 Catalina Posada.
 Diana Gallo Loaiza, Judith Consuelo González Urrego, Manuel Ignacio Guerrero Pulido.
 Omar Rubiano G., Carlos Serrano, Aida Salamanza Ch.
 Margarita Rosa Alvarez Mesa, Ricardo Ignacio Gaviria Otálora.
 Orfa Dabeiba Ospina, Patricia Urueña Alfaro, Jeanny Vargas Calderón, Luis Alfredo Vargas Castillo.
 Carlos Alberto Bernal Martínez, Orlando Campos Camelo, Martha Patricia Cortázar Sánchez, Magnolia Hernández Londoño.
 Luz Jeannette díaz T., Oscar Alfonso Jaramillo S., Gilberto Hernández M., Rafael Alberto Cuz P.
 Freddy Palacios Guarnizo, Ana Milgen Riveros Ortegón, Luis Eduardo Rubiano Galvis, Yolanda Salinas Garzón.
 César Gustavo Cortés Rodríguez, Manuel Guillermo Fonseca Romero, William Ricardo Laverde Baracaldo.
 Germán Campos, Rafael Casallas, Herney González, Juan Carlos Guevara.
 Diana María Bastidas Salazar, Luis Eduardo Carretero Socha, José Mauricio Cortés Sarmiento, Sonia Durán Cuestas.
 autores Marck Chernick ... [et al.] ; editor Francisco Leal Buitrago.
 Taller internacional de fortificaciones ; coordinadora Dolores Pineda Campos
 editorial board, Frederick M. Ausubel ... [et al.].
 Bárbara León de Escamilla, Bernardo Castañeda Gil.
 Claudia Contreras Mendoza.
 Ricardo A. Cobos, Uriel Torres.
 Jeannette Beltrán Basabe, Santiago de Jesús Higuera.
 Luis Alberto Cardona Gómez, René Silva Alfonso.
 Mauricio Augusto Anzola Plata, María Fernanda Guerrero Cuadros, Aceneth López Gómez.
 José Douglas Hernández Niño.
 Yaneth Padilla M., Norma Martínez G., Nancy Torres S.
 Carlos Eduardo Marcera P., Miguel Angel Peña P., Eduardo Alejandro Rodríguez F., Vilma Consuelo Rojas R.
 Jackeline Pérez Castro, Sandra P. Gaviria Acuña, Fernando Rueda Ucros.
 Claudia P. Barrera P., Ariel Yezid Castro B., Javier Galvis M.
 Edelmira Hernández Ladino, María Inés Soto Niño.
 Ana Beatriz Candil Cortés, Luz Helena Céspedes Rodríguez.
 Rodolfo Bravo Valderrama, Rafael Castañeda Baquero, Mónica Hernández Góngora.
 César Martín Castro G., Ricardo Bernal M., Jorge Luis Almonacid S.
 Gloria Esperanza Martínez Garzón, Blanca Stella Pérez Leguízamon.
 Bertha Lucía Ramírez Pava.
 Magda P. Garzón, Andrés Jaramillo, Jaime Rodríguez P.
 Nelda Patricia Aguilera Reina, José Ramiro Carvajal Ortiz, Araly Garzón Correal.
 José Ramón Guerrero Amaya.
 Mariela Rodríguez Jaramillo, Miguel Molano Caro, Reinaldo Vásquez Soto.
 Diana Rocío Cubillos Gómez.
 Jorge Nieves Oviedo
 Liliana Acevedo Caicedo, Esperanza Moreno Alvarez, Patricia Cano Vanegas.
 Adriana Liliam Lugo Vanegas, Alfredo Prieto Rodríguez, Amelia Salazar Cruz.
 Mónica Duque García, Zaida Alexandra Malpica R.
 Javier Cifuentes Rojas, Guillermo Alberto Escobar Díaz, María Luz García Acuña, Claudia Constanza Hernández Gutiérrez.
 Andrea Narváez Vásquez, Alejandro Sacristán Parga.
 Diana Patricia Muñoz Ruiz.
 Bellanira Suárez Ardila, Yineth Velásquez Díaz.
 Gloria Maritza Moreno Sánchez, Claudia Patricia Fonseca Vigoya, Freddy Rogelio Gómez Duque.
 Nidia Yaneth Pinzón, Benjamín  Varela, José Daniel Arrieta.
 Gustavo Orlando Buitrago Buitrago, Martha Edna Suárez Rios, Diana María Torres Murcia.
 Iliana María Espitia Sutachán.
 Sergio Paolo Solano de las Aguas
 Oscar Darío Alvarez Mesa, Luis Gerardo Martínez, Jaime López Bruce.
 Jeannette del Rocío López Gómez, Diana María Aristizábal Pérez, Carlos Andrés Díaz Aguilar.
 organized by Lisa Dennison ; [texts] by Gregory Corso ... [et al.] ; editor Edward Weisberger.
 Norman G. Marriott ; traducido del inglés por Jaime Esaín Escobar.
 editor Jim Heimann with an introduction by Steven Heller.
 Greg W. Rouse and Fredrik Pleijel.
 R. Billard [editor].
 edited by Ingrid Chorus and Jamie Bartram.
 David J. Gibson.
 edited by D.T. Anderson.
 Terrance J. Quinn II, Richard B. Deriso.
 J. Heritage, E.G.V. Evans, and R.A. Killington.
 Colin Little.
 Geoffrey M. Cooper.
 Ira Blei, George Odian.
 Richard C. Brusca, Gary J. Brusca.
 F. Harvey Pough ... [et al.].
 Scott F. Gilbert.
 Antonio Copello Faccini.
 Emma Lucía Gudiño Dávila, Lucy del Carmen Coral Delgado ; revisión técnica Adriana Cárdenas Romero, Ana Cristina Riascos España
 George C. McGavin ; with illustrations by Richard Lewington.
 Janet Moore.
 Eli C. Minkoff, Pamela J. Baker.
 John Alcock.
 William H. Elliott, Daphne C. Elliott.
 Jerrold H. Zar.
 Lincoln Taiz, Eduardo Zeiger.
 Abigail A. Salyers and Dixie D. Whitt.
 edited by Chris Hawes and Béatrice Satiat-Jeunemaitre.
 edited by Maxine Singer, Paul Berg.
 Dennis Bray.
 Benjamin A. Pierce.
 Galvano della Volpe ; traducción de F. Fernández Buey.
 Academia de Ciencias Pedagogicas de la R.S.S.F.R. Instituto de Investigación Cientifica ; redacción A.A. Smirnov...(et. al.) ; traducción directa del ruso Florencio Villalanda
 R.F. Daubenmire ; colaboradora en la traducción Gabriela Berrondo de Benavides.
 Peter Stiling.
 Remo Bodei ; traducción de Juan Díaz.
 Christoph Menke ; traducción de Ricardo Sánchez Ortiz de Urbina.
 Arthur C. Danto ; traducción Fernando Abad.
 Gerard Vilar.
 Facundo Tomás.
 Jean Clair ; traducción de José Luis Arántegui.
 Arthur C. Danto ; traducción de Gerard Vilar.
 Jean-Claude Callen ; traducción María Teresa Aguilar Ortega.
 Lilia A. Albert.
 Martin Heidegger ; edición, traducción, comentarios y prólogo de Juan David García Bacca.
 Edgar de Bruyne ; traducción de Carmen Santos y Carmen Gallardo.
 Michel Mahaut, Romain Jeantet, Gérard Brulé ; traducción realizada por Silvia Ruiz Sáez.
 Robert A. Wallace ; versión en español Elianne Cazenave-Tapie Isoard.
 Balfour Hepher ; versión en español Roberto Palacios Martínez.
 R. Campbell ; colaborador en la traducción Javier Jiménez Ortega.
 David Romer.
 Robert J. Barro, Xavier Sala-i-Martin.
 edited by Paul Newbold and Stephen J. Leybourne.
 John Sallis.
 John Beardsley.
 edited by Wulf Herzogenrath and Andreas Kreul.
 by Linda Weintraub ; artist interviews conducted by Oberlin College students.
 edited by Mariellen R. Sandford.
 Moira Roth, introduction and text ; Jonathon D. Katz, commentary.
 Michael E. Zimmerman.
 edited by Martha C. Nussbaum and Juha Sihvola.
 Jeremy Gilbert-Rolfe.
 Susan M. Pearce.
 edited by Wendy Harcourt.
 Paul Guyer.
 Kirk Pillow.
 Halbert White.
 edited by Jean-Philippe Touffut.
 edited by Jonathan M. Harris and Neva R. Goodwin.
 Robert Boyer.
 James Tobin.
 Philippe Burger.
 edited by Neri Salvadori.
 Amparo Jiménez Valencia.
 Wassily Kandinsky ; traducción Elisabeth Palma
 Eduardo Zuleta.
 por Enrico Ferri ; con un prólogo de Primito González del Alba ; versión española por Antonio Soto y Hernández.
 Norman Bryson ; traducción Alfredo Brotons Muñoz.
 Alfonso N. Maeda-Martínez, editor.
 Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo ; investigadores asociados, Rocío Rubio Serrano ... [et al.].
 Piero Calamandrei ; traducción de la segunda edición italiana y estudio preliminar por Santiago Sentis Melendo.
 Mauro Cappelletti ; traducción de Santiago Sentís Melendo.
 Javier Pineda Duque.
 León Mann ; colaborador en la traducción Marcelino LLanos Braña.
 Isaac Cohen.
 Peter J. Morin.
 edited by Gerald C. Nelson.
 editors, Vincent H. Resh, Ring T. Cardé.
 editor Tommy Cairns ; associate editors Marily Young, Jolene Adams, Bob Edberg.
 edited by Robert I. Krieger.
 Rivka Barkai-Golan.
 compiled by Ernest Eylenbosch.
 edited by Pedro Barbosa.
 A. J. Marshall y W. D. Williams ; versión española por Fernando Pablos Casanovas.
 compilación Andrés Peralta Gómez ; introducción Armando Orozco Tovar
 Pedro José Badrán Padauí
 Fanny Buitrago
 Cristóbal Fonseca Siosi
 Robert D. Mason, Douglas A. Lind ; versión en español María de Lourdes Fournier.
 Juan Vega Vega.
 Aaron Wildavsky ; traducción David Basurto Clark.
 José Salazar [y otros tres].
 William Mendenhall, Robert J. Beaver, Barbara M. Beaver ; traducción Francisco Sánchez Fragoso.
 Rosa Montero
 Agustín de Hipona ; con una introducción y estudio complementario de Felipe Castañeda ; traducción y edición preparada por el Grupo de Traducción de Latín de la Universidad de los Andes.
 Raymond Chang, Williams College ; traducción  María del Carmen Ramírez Medeles,  Rosa Zugazogoita Herranz.
 edited by Lawrence A. Lacey.
 Luis Molina Martínez.
 Leslie P. Gartner, James L. Hiatt ; traducción Jorge Orizaga S.
 David Hopkins.
 Arthur C. Danto.
 Jean-Marie Schaeffer ; translated by Steven Rendall, with a foreword by Arthur C. Danto.
 Albert Borgmann.
 edited by Francis Frascina and Jonathan Harris.
 Arthur C. Danto  ; selected and with critical introduction Gregg Horowitz, Tom Huhn.
 Hans Belting ; english translation by Helen Atkins.
 Hal Foster.
 Hans Belting ; translated by Caroline Saltzwedel and Mitch Cohen, with additional translation by Kenneth Northcott.
 edited by Don Ihde and Evan Selinger.
 edited by Gerfried Stocker and Christine Schèopf.
 Marvin Heiferman and Carole Kismaric ; with essays by Frank Moore, Ricki Lewis, and Bernard Possidente.
 Christopher Miles with John Julius Norwich.
 selection and commentary by Eric Fernie.
 E.H. Gombrich.
 Francis Fukuyama.
 edited by Chandra Mukerji and Michael Schudson.
 Frederick Ferré.
 by G. W. F. Hegel ; translated by T. M. Knox.
 Andrew Feenberg.
 Jacques Taminiaux ; translated and edited by Michael Gendre.
 edited by Bill Beckley with David Shapiro.
 William Faulkner ; traducción Carlos José Restrepo
 William  Mendenhall, Terry Sincich ; traducción Roberto Escalona L.
 Harold Koontz, Heinz Weihrich ; traducción Enrique Palos Báez, Francisco Javier Dávila Martínez.
 Gareth Williams; traducción Ma. del Carmen Hano Roa.
 Antonio Gil Olcina, Jorge Olcina Cantos.
 José L. Fuentes Yague.
 Juan Manuel Barragán López.
 Rodrigo Otero de la Espriella ... <et al.>.
 Roy E. Groves ; traducido por Manuel Vázquez Brañas.
 Bernard Le Garff ; traducción Luis Romano.
 Richard M. Felder, Ronald W. Rousseau ; colaboradora en la traducción María Teresa Aguilar Ortega de Sandoval.
 Lee J. Krajewski, Larry P. Ritzman ; traducción Angel Carlos González Ruiz.
 Diego García de Jalón Lastra ... <et al.>
 F. Díaz Pineda, J.M. de Miguel y M.A. Casado, coordinadores.
 Víctor Abreu Fernández ... [et al.]. ; editor Manuel Mella Márquez.
 Linda Weintraub, Arthur Danto, Thomas McEvilley.
 editor Roy M. Harrison ; responsable de la traducción Miguel Quemada Sáenz-Badillos.
Fondo Nacional del Ganado.
 Raymond A. Barnett, Michael R. Ziegler, Karl E. Byleen ; traducción Javier León Cárdenas.
 Leland T. Blank, Anthony Tarquin ; traducción María del Carmen Hano Roa.
 Santiago López Petit.
 Mario Perniola ; traducción de Francisco Campillo.
 Dennis R. Appleyard, Alfred J. Field, Jr. ; traducción Gladys Arango Medina.
 Arthur C. Danto ... [et al.] ; traducción castellana de María José Furió.
 prólogo Carlos Lleras de la Fuente ; compilación Isabel Piñeros ; textos Carlos Lleras Restrepo.
 Baidaba ; versión directa del árabe y presentación Antonio Chalita Sfair.
 Juan Antonio Gimeno Ullastres ... [et al.].
 Pedro José Bautista Mèoller.
 Arthur A. Thompson, A. J. Strickland  ; traducción Ma. del Pilar Carril Villarreal, Enrique Palos Báez, Demetrio Garmanedia Guerrero.
 Ottó Károlyi ; traductora Cristina Paniagua.
 Angelika Retbberg.
 Andrés Roemer.
 Carlos Lleras de la Fuente.
 G. D. Eppen... [et al.]. ; traducción Angel Carlos González Ruiz, Gabriel Sánchez García.
 Keith Davis, John W. Newstrom ; traducción Antonio Núñez Ramos
 Luis Miguel Abajo Antón.
 Lair Ribeiro ; traducción de Manuel Manzano.
 William J. Stanton, Michael J. Etzel, Bruce J. Walker ; traducción Enrique Palos Báez, Francisco Javier Dávila Martínez.
 Herschel B. Chipp ; con la colaboración de Peter Selz y Joshua C. Taylor ; traducción de Julio Rodríguez Puértolas.
 Barry C. Field, Marta K. Field ; traducción Gloria Trinidad Deocón.
 Damodar Gujarati ; traducción Demetrio Garmendia Guerrero, Gladys Arango Medina.
 Carlos Andraos Khordk ; con la coraboración de Félix Crespo Bravo, Francisco Javier Oyarzun de LaIglesia.
 Robert N. Anthony, Vijay Govindarajan.
 D. R. Myddelton ; traducion Maria del Pilar Carril
 Alberto R. Lardent.
 Edward G. Hinkelman ; traducción Andrés Roberto Hass García.
 Stuart  Crainer.
 Aldo Schlemenson.
 Eduardo Robles.
 Jürgen Habermas ; traducción de Manuel Jiménez Redondo y Manuel Garrido.
 por Samir Amin.
 Max Horkheimer ; traducción de José Luis López y López de Lizaga.
 editoras Cecilia Lewis Kausel y Ann Pendleton-Jullian.
 Joseph F. Hair, Jr., Robert P. Bush, David J. Ortinau ; traduccion Francisco Javier Dávila, Enrique Palos Báez.
 Orlando Santofimio Gamboa.
 Fred R. David ; traducción Miguel Angel Sánchez Carrión.
 Samuel C. Certo ; traducción Rigoberto Castillo.
 Allen Tucker, Robert Noonan ; traducción Vox Populi.
 María Cristina Escudero Alzate... <et al.>.
 Campbell R. McConnell, Stanley L. Brue, David A. Macperson.
 Julio López.
 Bernd Bruegge, Allen H. Dutoit ; traducción Sergio Luis Maráia Ruiz Faudón.
 Hilary Putnam ; traducción de Manuel Liz y Margarita Vázquez.
 Victor Karady ; prólogo de Juan Pablo Fusi ; traducción Carlos Martín Ramírez.
 Sara Baase, Allen Van Gelder. ; traducción Roberto L. Escalona García.
 Simon L. Dolan ... [et al.].
 Miguel Angel Sastre Castillo, Eva María Aguilar Pastor.
 Rodolfo Masías Núñez
 José Arturo de Juan Valero, José Fernando Ortega Alvarez, José Ma. Tarjuelo Martín-Benito.
 George W. Bohlander, Scott Snell, Arthur Sherman ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Luis López Bellido.
 textos de Gérard-Georges Lemaire... [et al.].
 textos de Maurizio Calvesi... [et al.].
 textos de Maurizia Tazartes, Anna María Damigella, Ronald de Leeuw.
 textos de Eva Di Stefano... <et al.>.
 textos de Jean-Jacques Fernier... <et al.>.
 textos de Alessandra Borgogelli... [et al.].
 director general Santiago Carroggio Guerin, Pablo Carrogio Guerin ; traducción de textos Iván Edwuars, Miquel Casacuberta i Aliger.
 Miles J. Murdocca, Vincent P. Heuring ; traducción Fernando Szklanny.
 Shari Lawrence Pfleeger ; traducción Elvira Quiroga.
 Domingo Valentín Budic.
 edited by Neil Spiller.
 Richard S. Westfall ; traducción de Menchu Gutiérrez.
 Christopher De Hamel.
 Mark Grinblatt, Sheridan Titman ; traductores Guillermo-Fernández Cuartero Paramio, Ignacio Pérez Maino, Christian Guarín Pulecio.
 Rosann L. Spiro, William J. Stanton, Gregory A. Rich.
 Roger A. Kerin ... [et al.] ; traducción Rebeca Alicia Sánchez López, Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes, José Francisco Javier Dávila Martínez.
 Gregory G. Dess, G.T. Lumpkin ; equipo de traducción Nekane Aramburu Goya ... <et al.>.
 Mark W. Johnston, Greg W. Marshall.
 por Noam Chomsky ; entrevistas realizadas por David Barsamian ; compilador por Arthur Naiman ; traducción de Beatriz Ruiz de la Concha.
 Mark W. Johnston, Greg W. Marshall ; traducción Pilar Mascaró Sacristán, Adolfo Deras Quiñones.
 textos de Patricia Runfola, Eva Di Stefano, Giorgio Cortenova.
 compilado,concordado y anotado por Héctor Castañeda Beltrán.
 textos de Giorgio Cortenova.. [et al.].
 Juan Manuel Triadó.
 Pedro Lafont Pianeta.
 prólogo de Francisco Calvo Serraller ; textos de María Teresa Martín Bourgón ... <et al.>.
 Josep Bracons, Juan-Ramón Triadó.
 compilado, concordado y anotado Hildebrando Leal Pérez.
 Diane Berán Daval ; traducción María M. Gomis Bertrand y Mireia Carroggio Domingo.
 Agustín Madrid Parra... [et al.].
 Diane Berán Daval ; traducción Montserrat Conill Marfáa y Mireia Carroggio Domingo.
 Diane Berán Daval ; traducción Mercedes Conill y Mireia Carroggio Domingo.
 Anchee Min, Stefan R. Landsberger.
 V. Carl Hamacher, Zvonko G. Vranesic, Safwat G. Zaky ; traducción Ma. de Lourdes Fournier
 Cándido Aráus
 Philip Kotler, Gary Armstrong ; traducción Roberto Escalona García.
 Javier Cortázar.
 M. Morris Mano ; traducción Roberto Escalona García.
 Jaime Ruíz Rueda.
 Greg L. Stewart, Charles C. Manz, Henry P. Sims.
 Guillermo Fino Serrano, Carlos Enrique Vecino Arenas, Rubén Vasco Martínez.
 Gullermo Gómez  Ceja.
 Juan Carlos Mora Barrera ... [et al.].
 José Luis Fernández Iparraguirre.
 edited by Jeffrery Kastner ; survey by Brian Wallis.
 Marie-Pierre Colle Corguera ; fotografía Ignacio Urquiza.
 Ricardo Hernández Jiménez.
 Luz Amanda Sáenz Fonseca, Manuel Enrique Cabrera, Hildebrando Leal Pérez.
 edited by Carolyn Christov-Bakargiev.
 R. Ray Gehani.
 Carlos Lleras de la Fuente ... [et al.]
 Adam Przeworski; traducción de MireiraBofill Abelló.
 Luis E. García Restrepo.
 Héctor Castañeda Beltrán.
 Elker Buitrago López.
 Ziauddin Sardar, Merryl Wyn Davies ; traducción Isabel Campos Adrados.
 Antony Black; traducción de Fabián Chueca Crespo.
 Roland Barthes ... [et al.] ;traduccion directa del frances por Beatriz Dorriots.
 J. Rafael Ruano Martínez.
 Felipe Durán Ramírez.
 Roberto Aparici Marino, Agustín García-Matilla.
 Martin Allen ; traducción de Claudia Casanova.
 R. S. Loomis, D. J. Connor ; traducción de José Ramón Conde García, Inés Mínguez Tudela, Carlos Cantero Martínez .
 Piergiorfgio Corbetta ; traducción Marta Díaz Ugarte, Susana Díaz Ugarte.
 Frida Gisela Ortíz Uribe.
 compilador Fernando Solana.
 compiladores Jean-Michel Blanquer, Christian Gros ; traducción Margarita Contreras ... <et al.>.
 Christian W. Dawson, Gregorio Martín Quetglás.
 Antanas Mockus, Jimmy Corzo.
 compiladores William Rowe, Claudio Canaparo, Annick Louis.
 compilado por R. J. Halley ; versión en español Ramón Elizondo Mata, Ricardo Calvet Pérez.
 José Vicente Maroto Borrego, Alfredo Miguel Gómez, Fernando Pomares García.
 Robert O. Kuehl ; Traducción de Marcia González Osuna.
 Everett M. Hansen, Katherine J. Lewis.
 Saúl Montoya Gutiérrez.
 Norma Ferro.
 por Rafael García Alonso.
 Paula Croci y Mauricio Kogan.
 Jean Ziegler ; traducción de Eduardo Gonzalo.
 Francisco Canelutti , traducción de Niceto Alcalá-Zamora y Castillo y Santiago Sentís Melendo.
 Ignacio Abello T.
 Elias Canetti ; traducción de Genoveva Dieterich.
 Paul Virilio ; traducción Eduardo Sinnott
 Walter Laqueur ; traducción de Ferran Esteve.
 edición a cargo de Aurora Marco.
 Andrés Robledo A.
 Ivor Yorke
 Humberto Briseño Sierra.
 Alvaro Robayo Alonso.
 Hugo Alsina.
 Roland Barthes ;  selección y traducción de Enrique Folch González.
 José Daniel Barquero Cabrero, Mario Barquero Cabrero.
 Manuel Alonso Coratella ... [et al.].
 Alex Grijelmo
 Theodor W. Adorno ; editor Gerd Kadelbach ; traducciñon Jacobo Muñoz
 Michel Mahaut... [at al.]  ; traducción realizada por Rosa Ma. Oria Almudí.
 Stephen J. Forsythe ; Traducción de Ester Sanz López, Bernabé Sanz Pérez.
 Shri K. Sharma, Steven J. Mulvaney, Syed S. H. Rizvi. ; traducción de Mario Alberto Hernández Cuapio.
 Nuria Cubero, Albert Monferrer,Jordi Villalta.
 Blain Brown .
 Philippe Breton. traducción Paula Mahler
 coordinador de la edición Julián Briz.
 Raúl Ibarra Quevedo, Miguel Serrano López
 Cecil Jensen, Dennis R. Short, Jay D. Helsel ; traducción Ma. de Lourdes Amador Araujo ... [et al.].
 Mariano Seoánez Calvo ; con la colaboración de Pedro Ladaria Sureda ... [et al.].
 Werner Blaser ; versión castellana de Jordi Siguan.
 Sara Manuelli ; versión castellana de María García Freire.
 Nicolas Pople ; versión castellana Carlos Sáenz de Valicourt.
 Sergio Orlando Gómez Méndez.
 Karl Gerstner ; versión castellana de Joaquín Chamorro Mielke.
 coordinadora María Novo.
 José María Usategui.
 Pierre Bourdieu ; versión castellana de Tununa Mercado.
 editado por Susan Colegrove y Pam Hatley ; versión castellana Isabel Núñez con el asesoramiento de Ignasi Pérez Arnal.
 Martijn F. Le Coultre, Alston W. Purvis ; versión castellana de Eugeni Rossell i Miralles.
 Francisco Gómez Sierra.
 Pedro J. Salvador Palomo.
 Carlos Eduardo Dias Comas, Miquel Adriáa.
 Eduardo Medina Jiménez.
 redacción Anna García Pascual ; traducción Nadia Drandov.
 Willi Kunz ; versión castellana de Mela Dávila.
 Gisela M. A. Richter.
 coordinadores Lourdes Rico Martínez y Celia Martínez Cabetas.
 Michael Kent ; traducción de Pedro Glez del Campo Román.
 Cynthia Kuhn , Scott Swartzwelder, Wilkie Wilson. ; traducción de Marta Moreno.
 Terry Orlick.
 Belén Feriche Fernández-Castanys, Manuel Delgado Fernández.
 dirección Jesús Ulargui ; traducciones Gary Giannelli.
 Alvaro Corral.
 Patricia L. Garfield.
 Tim Converse and Joyce Park.
 Paul Oliver.
 Jonathan Bart, Michael A. Fligner, and William I. Notz.
 editor, D.N. Saksena.
 Henry Mintzberg, James Brian Quinn, Sumantra Ghoshal ; traducción eduardo Miño, Isabel Ozores.
 Alan S. Blinder ; traducción María Esther Rabasco
 Oscar Bajo, Maria Antónia Monés.
 Mariano Seoánez Calvo. ; Colaboradores Elena Bellas velasco ; Pilar Seoánez Oliet.
 Paul Martin, Patrick Bateson.
 Joseph E. Stiglitz ; traducción Esther Rabasco y Luis Toharia.
 Fermín Gómez Fraile, Miguel Tejero Monzón, Jose Francisco Vilar Barrio.
 Fermín Gómez Fraile, Miguel Tejero Monzón,  Jose Francisco Vilar Barrio.
 José Francisco Vilar Barrio.
 John Arundel. ; traducido por Vicente San José Gonzaléz.
 José M. Macarulla , Félix M. Goñi.
 Horacio Gaito, Inés M. García Fronti, Javier l. García Fronti
 M. Ramón Llamas...(et al.).
 Patrick Suskind ; traducción de Pilar Giralt Gorina.
 Antonio Villar.
 Spencer Johnson ; traducción José M. Pomares.
 Peter Berck, Knut Sydsaeter ; traducción Esther Rabasco y Luis Toharia.
 Juan-José Francisco Polledo.
 Libardo Orejuela Díaz.
 María Rosario de Andrés Gómez de Barreda...(et al.).
 Enric Amer Blanch ... [et al.].
 Fernando Carroggio ; con la colaboración de Ana Calzada.
 Marguerite Yourcenar; tradicción María Fortunata Prieto Barral.
 Eduardo Cifuentes Muñoz.
 Micháele Goslar .
 René Berger ; traducción Luis Monreal y Tejada.
 Manuel José Cepeda ; Presidencia de la República. Consejería para el desarrollo de la constitución.
 Marguerite Yourcenar ; traducción Silva Baron Supervielle.
 Adela Cortina ; Jesús Conill.
 Edgard Moncayo Jiménez.
 Thomas M. Havrilesky ; versión española Margarita Alvarez Franco
 Alvaro Valencia Tovar ...[et al.].
 Josyane Savigneau ; traducción Emma Calatayud.
 Mary Luz Sandoval Robayo
 Marguerite Yourcenar ; traducción María Fortunata Prieto-Barral
 Eduardo Verano de la Rosa.
 Leonard Hardy ; traducción Angel Alandi
 Wassily Kandinsky.
 Carlos Cuauhtemoc Sánchez.
 Geoffrey Barraclough ; versión española de Cecilio Sánchez Gil.
 Jairo Muñoz Muñoz.
 Simón Pachano.
 Juan Carlos Echeverry Garzón.
 Juan Carlos Jaramillo Díaz.
 Kurt Brungardt ; traducción José Company Bueno.
 Dirección Nacional para la Equidad de la Mujer.
 editores: Olga Lucía Toro, Germán Rey.
 Melvin H. Williams ; traducción Marta Moreno.
 Fundación Seguridad y democracia.
 compilación : Juan Pablo Rodríguez.
 Konz Peider.
 por V.N. Platonov.
 Hilde Sabine Reichel, Regina Groza-Nolte ; traducción Ramón Polledo.
 Adelaida Sourdis Nájera
 Frédéric Delavier ; traducción Marta Moreno.
 Patrick Fransoo ; traducción Judith Viaplana.
 Emilio J. Martínez López.
 Antonio Jurado Bueno, Iván Medina Porqueres.
 Luis Alberto Restrepo.
 Wolfgang Munar Angulo.
 Rubén Sánchez David.
 Arturo Sanabria better.
 Enzo Faletto Verne.
 Adolfo Meisel Roca, Jairo Parada Corrales, Alexandra Garcia Iragorri.
 Rocío Londoño Botero.
 Guillermo Hoyos Vásquez.
 María Teresa Muñoz Losada.
 Camilo Buitrago Hernández.
 Ursula Oswald Spring, coordinadora ; traducción Gloria Dávila Dávila, Sonia R. Rodríguez Barbosa, Carmen A. León Saavedra.
 Andrew S. McFarland ; traducción Ana Stellino.
 James Austin...<et al.>.
 Ana María Barrera Vallejo.
 Regis de Castro Andrade.
 Alberto Castañeda Cordy.
 Gloria Rosero Acevedo.
 Jaime H. Díaz Ahumada...(et al.).
 Ciro Angarita Barón.
 Elssy Bonilla Castro, Jorge Hernán Cárdenas Santamaría, Ana Cristina Gonzáles León.
 texto de Brent Elliott ; traducción Emilio Maestro .
 Dagoberto Páramo Morales.
 Clara Inés Vargas Silva.
 Rafael Ráafols y Antoni Colomer.
 Anna Calvera, editora.
 Ramón Aparicio, John Harwood.
 Humberto Serna G.
 ed. Gisela Kozak & Julius Wiedemann.
 Heriberto Carrera Valencia.
 Héctor Agudelo Neira...<et al.>.
 Harold James ; traducción de Eduardo Stupia.
 Enrique Alcaraz Varó, Brian Hughes.
 Dorando J. Michellini.
 edición de John A. Hall ; prólogo a la edición española Jon Juaristi ; traducción de José María Portillo.
 David B. Magleby.
 Mathis Güller, Michael Güller ; versión castellana Sandra Sanmiguel Sousa.
 Carmen Muñoz López ... [et al.].
 María Cristina Escudero Alzate.
 Alonso Triana Sandoval.
 Robert W. McIntosh, Charles R. Goeldner, J.R. Brent Ritchie ; colaborador en la traducción Manuel Salazar Palacios
 Maria Casas Fajardo.
 Elio Franzini ; traducción de Francisco Campillo.
 edited by Susan M. Pearce.
 Peter Burke ; traducción castellana de Carme Castells.
 Richard Dawkins ; traducción Juana Robles Suárez, José Tola Alonso.
 Hans-Georg Gadamer ; traducción de Arturo Parada.
 George Steiner ; traducción de Andoni Alonso y Carmen Galán Rodríguez.
 [contributors, Thomas Bayrle ... et al. ; introduction by Barry Schwabsky ; project editor, Valérie Breuvart].
 edited by Peter Osborne.
 edited by Tracey Warr ; survey by Amelia Jones.
 Víctor villa Mejía.
 Juan de Dios Arias Silva , Carolina Cárdenas Roa , Fernando Estupiñan Tarapuez.
 Rigoberto Rueda Santos
 Manuel Rivera Fernández.
 Roberto Espinosa Espinosa
 Cámara de Comercio de Bogotá...(et. al.)
 Jorge Hernán Cárdenas, María Lorena Gutiérrez, Ángel Pérez.
 W. H. Steiner, Eli Shapiro, Ezra Solomon.
 Orlando Valera Alfonso.
 editora Gisela Rodríguez Ortiz.
 Alberto Martinez Boom , Felipe Angulo Jaramillo.
  Paul A. Samuelson.
 coordinador Alberto Knapp Bjerén.
 Misión Paz.
 Martin Heidegger ; traducción de Eustaqui Barjau.
 Douglas McGregor ; traducción Andrés M. Mateo.
 dirigida por Juan Carlos Mora Barrera ... <et al.>.
 Preparado por la Subdirección de Política Comercial del Incomex.
 Jaime Herrera Faria.
 Alberto Martinez Boom , Carlos E. Noguera R. , Jorge O. Castro V.
 Néstor Raúl Correa Henao ... [et al.] ; editora Doriz Réniz Caballero.
 José Manuel Blecua, Juan Gutíerrez y Lidia Sala, eds.
 director de la Misión siglo XXI Edgar Moncayo Jiménez.
 León Cortiñas-Peláez.
 Mercedes Suárez ; con la colaboración de Natalia Pérez de Herrasti y Mercedes Pico de Coaña.
 Juan Carlos Mora Barrera.
 elaboración, selección contenidos y traducciones Secretaria de Política Internacional de CC.OO.
 Norbert Elias ...[et al.] ; compiladora Vera Weiler ; traductores Erna von der Walde ...[et al.].
 Maria Bernarda Segovia Fuentes.
 editor Gaspar Morcote.
 Javier Eduardo Baez.
 Tobias Araque Tobias.
 José M. Muñoz Quevedo.
 Asociación Colombiana de facultades de Ingeniería
 Felix Howald.
 Alvaro Gómez Amorocho
 Rick Poynor ; versión castellana de Gloria Bohigas.
 Víctor Manuel Gómez Campo.
 Jonas Kasteng.
 Icfes, Ascofame.
 textos José Ma. Buendía Júilbez, Juan Palomar, Guillermo Eguiarte.
 <textos> Julio Arrechea Miguel, Victoria Soto Caba.
 Juan Guillermo Restrepo Arteaga.
 Grupo de Investigaciones en informática educativa INVESTIGADORES PRINCIPALES: Amparo Camacho Díaz ... [et al.].
 Instituto Interamericano de Derechos Humanos, Unión Nacional de Juristas de Cuba.
 translated by W.F. Kirby ; introduced by M.A. Branch.
 Jane Holtz Kay.
 Erhard Oeser.
 Alan Fletcher.
 Janet Backhouse.
 XI Conferencia Interparlamentaria Comunidad Europea-América Latina, 3-7 de mayo de 1993, Parlamento Latinoamericano, Sede Permanente.
 by Carlisle R. David.
 James V. Jones.
 Sylvia S. Mader ; traductor Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes.
 Robert  Alexy ; versión castellana: Ernesto Garzón Valdés.
 Herbert Zeltner.
 edición dirigida por José Juan Gonzalez Encinar y realizada con la colaboración de Guillermo Escobar Roca...(et al. ).
 edición dirigida por José Ramón Ruiz García.
 Dejan Radulovic Schaffer
 Felipe Larraín, Jeffrey D. Sachs B.
 Jorge Arturo Chavez Ortiz.
 Paul Resnik ;traducción Juan Ramon Piñas Postill.
 Yunus A. Cengel, Michael A.Boles ; Traducción de Víctor Campos Olguín.
 director Mario Gilberto Franco Ortega.
 Carlos Felipe Jaramillo ; traducción Francisco Ruiz  y Bernardo Recamán
 James Stewart ; traducción Jorge Humberto Romo.
 Marvin L. Bittinger ;  traducción Leonardo Cano.
 Niceto Blázquez.
 Don Sheehan ; traducción Adriana Arias de Hassan.
 James A. Brimson.
 Loyd E. Shefsky ; traducción Carlos Alberto Arenas Monreal.
 Robert S. Kaplan,Robin Cooper ; traducción Aida Santapau
 Sonia Villareal de Anaya.
 Nils-Gèoran Olve, Jan Roy  y  Magnus Wetter; traducción Carlos Ganzinelli.
 B.J. Hodge, William P. Anthony, Lawrencw M. Gales ; traducción Luis Joyanes Aguilar, Raquel Ureña Joyanes, Isabel Morales Jareño.
 Irene Vasilachis de Gialdino.
 Joan Bestard Comas.
 Benjamin Coriat ; traducción Rosa Ana Domínguez Cruz.
 Cesare Frassineti ; traducción Alfonso Ortiz García.
 Peter L. Berger, Samuel P. Huntington; traducción Albino Santos Mosquera.
 Félix Ortega , M.a Luisa Humanes.
 Lise Langevin Hogue ; traducción de Cipriano Camarero Gil.
 Jean- Louis Labarriére...(et al.) ; traducción de Alcira Bixio.
 director Iván León Robayo.
 dirección Mauricio Ossa Aristizábal.
 Tiberio Cárdenas Borrero, Ramiro Pérez Colmenares, Dídier Morales Restrepo.
 Jorge Gamboa Jiménez.
 Sigmund Freud ; traductor Ramón Rey Ardid.
 Mario Arboleda Vallejo.
 John Seymour ; Traducida por David Clua Samper.
 with Richard Raffan.
 David Harris ; con la contribucion de Mary Noble, Janet Mehigan ; traducción Ana Herrera.
 Ellen Dissanayake.
 Pierre Mornell ; traducción Gonzalo Mallarino.
 Juliet Nierenberg, Irene S. Ross ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Clare Harris ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Sandor Nagyszalanczy.
 Pat Warner.
 Ana Maria Torres ; foreword by Shoji Sadao.
 Gregor M. Cailliet, Milton S. Love, Alfred W. Ebeling.
 edited by David H. Evans.
 editors, Joseph J. Luczkovich... [et al.].
 Elizabeth Cowling.
 prólogo Carl Mitcham, Wiebe E. Bijker ; coordinadores, Andoni Alonso, Ignacio Ayestarán, Nicanor Ursúa.
 Margarita Vidal.
 Juan Vitta.
 Elisabeth Cunin ; traducción María Carolina Barreto, GuIllermo Vargas.
 Óscar Eduardo Rojas Barrera.
 Ramiro Araújo Segovia.
 Mario Alberto Bonfanti , Jose Alberto Garrone.
 Eduardo Cusguen Olarte.
 edición a cargo de Antonio José Cancino.
 Luis Alonso Rico Puerta.
 Luc Ferry, Alain Renaut ; traducción Alcira Bixio
 Francois Simard, commissaire de l'exposition ; articles du professeur Francois Doumenge et de Dominique Cardon pour la pourpre.
 Emmanuel Kant ; traducción Eugenio Imaz.
 F. Blazquez Carmona, A. Devesa del Prado, M. Cano Galindo.
 Herve Carrier ; traducción alfonso Ortiz García.
 John Kenneth Galbraith ; traducción de J. Ferrer Aleu.
 Emilio Betti.
 Piero Calamandrei.
 editores Carmen Alemany, Remedios Mataix, José Carlos Rovira.
 Francisco Messineo... (et al.).
 Colin Whittemore ; traducción de Pedro Ducar Maluenda.
 Steven Pinker ; versión española de José Manuel Igoa Gonzalez.
 fotógrafos Lola Alvarez ... [et al.] ; introducción de Margaret Hooks.
 Luis Eduardo Mendoza Vergara.
 editores Carles Broto y Josep Ma. Minguet.
 Teun A. Van Dijk  ; traducción Lucrecia Berrone de Blanco.
 Domingo Orlando Rojas.
 creación David Fernández García.
 Antonio R. Damasio ; traducción Joandomáenec Ros.
 Luciano Parejo Alfonso.
 textos Germán Santamaría ... [et al.].
 Jean-Paul Midant (dir.) ; coordinación de la ampliación española Juan Calatrava ; traducción de Juan Calatrava y José Luis López Jiménez.
 Martin Heidegger ;traducción Angela Ackermann Pilári.
 Albin Eser coordinador de la versión alemana ; traducción de Manuel Cancio Meliá.
 equipo editorial Time Out Sally Davies ... [et al.] ; traducción y actualización Berta Juliá Brugués, Fernando Calabró Benavidez.
 Hilario Ibáñez.
 Oscar Almario García ... [et al.] ; editores Mauricio Pardo Rojas, Claudia Mosquera, María Clemencia Ramírez.
 José Juan Sánchez González.
 Roberto Follari.
 Beatriz Quintero, Eugenio Prieto, Andrés Prieto.
 edited by Clare Cooper Marcus and Carolyn Fancis ; drawings by Su Sin Tang and Yun Flora Yeh.
 Pablo Montanero
 Alfredo Manrique Reyes.
 edited by Duane G. LeVine and Arthur C. Upton.
 David Sucher.
 Rosalyn Deutsche.
 Moshe Safdie with  Wendy Kohn.
 Kevin Lynch.
 William F. Ganong
 Bernard J Frieden, Lynne B. Sagalyn.
 Tony Hiss.
 Lyn H. Lofland.
 James Q. Wilson ; versión en español Juan Naves Ruíz.
 Frederick E. Webster, Jr. ; traducción Rafael Ortíz M.
 Noam Chomsky ; traducción Isabel Vericat Núñez.
 Jose Luis de Azcarraga y de Bustamante.
 Carlos H. Porras Aparicio , Rafael Cantor.
 Douglas Kelbaugh.
 Olga Lucía González Correa, Gilberto Buitrago Sandoval.
 Marta Elena Montoya Osorio.
 Fernando Alvarez Vidorreta ... [et al.].
 Antonio Luis González Navarro.
 Edilsa Rojas Sánchez, Juan Gómez Gómez, Hernando Carvajalino Bayona.
 Carlos Alfonso Cubillos C. ... [et al.].
 José Subirá.
 Rosa María Carbonell.
 por Robert A. Pastor ; traducción de Martín Mur Ubasart.
 Joseph Raz ; traducción de Juan Ruiz Manero.
 José Francisco Escudero Moratalla, Joaquín Frigola Vallina, Gerard Casas Soler.
 Henry Benavides Puerto.
 Rodrigo Rivera Salazar.
 Juan Guillermo Jiménez Moreno.
 with Mark Duginske.
 Francisco Alberto Villegas Posada
 Andrei Vishinski.
 with Gary Rogowski.
 with Kelly Mehler.
 María José Añón.
 María Andrea Martínez Hoyos.
 Homero Cadena, Angela Bibiana Carreño, Ana Milena Luna, Andrés Miranda.
 María Helena Erazo Paz, Ligia Muriel, Marcial Cabrera, Milton Montenegro.
 Ana Lucía Bravo, Tyron Granja.
 Osar Bustos, Ricardo Huertas, William Coral, Carlos Mario Hidalgo.
 Iván Eduardo Enriquez G., Rafael Llerena Salazar, Paulo Gil Guevara, Leandro Collazos Benavides.
 Javier Humberto Cardona Arango.
 Erika Cecilia Martínez Osorio, Ingrid Manjarrez Murgas, César Galindo Angulo.
 Jaime Garcés Velásquez.
 Germán AlonsoPlazas Muñoz.
 [compilación] Rodrigo Monsalve Tejada.
 John Valle Cuello, Ilse del Rosario Vélez Madrid.
 Angela Roció Gómez Moreno.
 Fernando Molano Nieto.
 Aura María Rodríguez, Angela Edith Cañon, Ana María Arango.
 Yolanda Rodero Vega, Yulieth Farfán Avila.
 Edgar Lucio Rosero Meza, Santiago Arango Arango.
 Carlos Alberto Dávila Méndez, Henry Fabián Ordoñez Anaya.
 Rocio del Pilar Camacho Vargas, Linda Esmeralda Perdomo Sabogal, Jorge Alejandro Nieto Bernal.
 Yamile Blanco González, Johanna Carolina Delgado Salazar.
 Flor Dalila Alvarez, Luis Fernando Paz, Jesús Fajardo Ruales, Carlos Rivadeneira Miranda.
 Sergio Eudoro Bastidas, Milton M. Chamorro C., Manuel Iván Ortiz R., Franco Jimmy Torres S.
 Claudia Marcela Fajardo Medicis, María Francy Ordoñez Muñoz, Ricardo Obando Reyes.
 Leonardo Martínez Muñoz, Edgar Guerrero Mendoza.
 Víctor Raúl Eraso Paz, Jaime Hidalgo Troya, Gladys Omaira Melo Mosquera, Walter Vallejos Rojas.
 Olga Lucía Rocha Villanueva, Elizabeth Romero Clavijo, Felisa Rojas Robayo.
 Víctor Manuel Bucheli E., Luis Alberto Arcos Arcos, Liliana Fernanda Dávila, Fernando Guerrero F.
 Petre Bellu ; traducción de Pascual Salazar.
 Liliana Burbanao Benavides, Diego Gómez, John Jairo Lombana Granados, Harold A. Delgado Guerrero, Catherine Ruales Mata.
 Geoffrey Batchen ; versión castellana de Antonio Fernández Lera.
 gestió i coordinació Museu de Ciáencies Naturals de la Ciutadella.
 concepción Arian Mostaedi ; editores Carles Broto y Josep Ma. Minguet.
 Gerardo Betancur Quintero, Luis Fernando Cardona Gutiérrez, Marco Polo Fuentes Ramírez, Martín Alonso Parra Parra, Juán de Dios Puerta Sánchez, Jairo Vélez Castaño.
 José María Ordeig Corsini.
 Jorge Emilio Sierra Montoya ; prólogo de Eduardo Sarmiento.
 Arian Mostaedi ; traducción Francesc Rovira.
 edition Vasava Artworks ; text by Sebastián Méndez.
 Jorge Mauricio Pinilla B., Rodrigo Zuleta.
 Constanza Moreno R., Adriana Páez C.
 Mauricio Manjarres Caicedo.
 Adriana Cecilia Castillo Torres, Diego A. Trejos Betancourt.
 Orlando Cardozo Valderrama.
 Juan Pablo Hernández Gómez.
 Enrique Gaviria Perez.
 Carlos Fernando Venegas Rivera.
 escrito por Gavin Ambrose y Paul Harris ; traducción al español y maquetación Silvia Guiu Navarro.
 Roy Armando Martinez Seña.
 Alberto Martinez Monterrosa.
 Gabriel Narvaez Vergara, Ramiro Tobias Angulo, Angela Martinez Aguas, Antonio Contreras Ortega, Rodrigo Ruz Ruz, Enaldo Pérez Contreras.
 José L. Fuentes Yagüe.
 Sonia Jaimes Guerrero.
 Clara Calderon Díaz, Mauricio Cataño, Nelsy Navarrete Rozo, Ana Milena Súarez Lindo.
 Amancio de Jesús Alvarez Ballestas, Nelson Orlando Pereira Salinas, william López Buritica, Alberto Saavedra Ceballos.
 Sandra Milena Valencia Toro.
 Omar Alfredo Pinilla Vargas.
 Héctor Rolando Chaparro Hurtado, Nicola Stornelli García, Stella Vargas Pedroza, Ulises Ortega Acuña.
 Matalucia Tamayo Fernández.
 Juan Carlos Davila Valencia.
 Ramón Salazar G., Julio Cesar Sánchez G., Juan Manuel Correa G., Hernán Giraldo T.
 María Clara Romero Cantor.
 Jorge Villegas
 Alba Lidia Pantoja Montalbán, William Better Bermúdez Lancheros.
 Ottavio Cacioppo ; versión española de José A. de la Igleisa González.
 Perla Alarcon Garzón.
 David Moreno Rodríguez.
 Ramón Coscolla.
 coordinadores Francisco Elías Castillo, Francesc Castellvi Sentís.
 Samuel Angel García.
 Alexander Barrueto Rodriguez.
 Liliana Galán Bello.
 José Luis Ahumada, Alvaro Cotes.
 Lilian Ivette De Luque Bruges.
 obra dirigida y coordinada por Francisco Martín de Santa Olalla Mañas y José Arturo De Juan Valero.
 Richard W. Smiley, Peter H. Dernoeden, Bruce B. Clarke ; traducción Begoña de Sebastián Celaya.
 edited by G. Jeffery Leigh.
 edited by A. Violante... [et al.].
 Toby Hemenway.
 Stephen R. Gliessman ; editor Eric Engles.
 Irma Viviana Juvinao Daza.
 por Roberto Velandia [compilador].
 Claudia Lizeth Mahecha Ruiz, Jaime Yesid Orjuela Osorio.
 Diana Carolina García López.
 Madaly Díaz Matta.
 Alberto Escovar Wilson-White, Margarita Mariño Von Hildebrand, César Augusto Peña Iguavita
 Nadia Carolina Páez Moya.
 Gynna Katerinne Peña Agudelo.
 Iván Arámbula Flórez.
 María del Pilar Velásquez Perea.
 Enrique Alberto Ariza Rivas, Henry Alfonso Chavarro Avila, Adolfo Gonzalez Villar, Jaime Fernando Ovalle Olaz.
 Alexa Zárrate Díaz, Jhon Alvarez Díaz.
 Fernando Quintero Rivillas.
 Orlando Hernández Gonzalez.
 Germán Ferro Madina.
 Darío J. Cogollo Cogollo, Jaime Montoya Coronado, Humberto Paffen García, Katriz Castellanos Caro.
 Iván Darío Pineda Osorio, Oscar León Trujillo Muñetón.
 Mauricio Archila Neira.
 Marcela Sarmiento, Cristina Hanabergh.
 Carlos Mauro Rosero Díaz.
 Raúl Alberto Yépez Martínez, Gustavo Enrique Morales Arrieta, José Aquiles Rodríguez Martínez, Leslie Deluque Pimienta, Alirio Angarita Torres.
 Fernando Gil García, Fredy Gómez López, Juan Diego Montoya Aristizabal.
 Dolores Emilia Cormane Saumet.
 Henry Alberto Giraldo, Miguel Angel Pérez Pérez.
 Javier Anibal Espitia, Daniel Diaz Camargo.
 María Claudia Alarcón Castañeda.
 Judith Ballesteros Lopez.
 Maria Helena Marquez Saldua, Aremilde Pinto Pinedo, José Navarro Barros, Emiro Alfonso Ochoa Castillo, Antonio Jose Peralta Silvera.
 William Hernán Pérez Espinel, Anderson Tarquino Sánchez, Delfin Rivera Salcedo.
 Alba Cecilia Malaver Baracaldo, Carlos Alberto Sánchez Ortiz.
 Paola Andrea Rojas, Libardo Enrique Lozano.
 Diego Lalinde Muñoz, Julio Cesar Orozco Salazar, Victor Castrillon Torres, Hector Jaime Pinilla Ortiz.
 Manuel Vicente Jiménez Bula, Morgan Jiménez Bula, Francisco Martínez Ferreira, Martha Teresa Padilla Díaz.
 Jimmy Lobo Meisel.
 Hector Arango Muñoz, Jhon Jairo Botero González, Gonzalo Quiñones Vanegas, Gustavo Adolfo Villada López.
 Angelino Garzón, Alejandro Torres Parra, Jorge Enrique Rojas Rodríguez, Luis Guillermo Troya López, Alexander Augusto Duque López.
 Miguel Espinosa Garzón, Leonardo Artunduaga Polo, Ramiro Ramos.
 Instituto Geográfico "Agustín Codazzi" ; Nancy Aguirre Gutiérrez ... [et al.].
 José David Cortissoz Gavalo, Antonio Manuel del Dago y Bulnes, Ramiro Enrique Franco Varela, Luis Jorge Roa Alvarez, Alfredo Sabbagh Fajardo.
 Diana Leal Mariño, César Berrocal Hernández.
 Rosalba Múnera Valencia, Luis Martín Mesa Paredes.
 Leonel Arbelaez Castaño, Freddy Fernán  López Patiño, Carlos Alberto Morales Soto.
 Gloria Franco, Mónica Parra.
 Francisco Monterroza Caro, Roger Montiel Alvarez, Jaime Vides Feria.
 José Ricardo Bautista Pamplona.
 fotografías Fernell Franco ... [et al.].
 Moreno Sierra, Juan Manuel.
 José Arlex Arias Arias, Aurora Bruzon, Ricardo Chica, Alberto Herrera Esguerra, Luis Rafael Tarrá Gallego.
 María Isabel Portacio Ruiz, Roberto Rafael Rosanía Santiago, Manuel Hernández Frías.
 Gustavo Barragan Perdomo.
 edición a cargo de C. Scott Littleton ; traducción Jorge González Batlle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Anne Millard, Steve Noon ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 work conception Arian Mostaedi ; editor Pilar Chueca.
 Alberto Bedoya Carmona, Clara Ines Calderón Correa, Alvaro Hernando Gallego Naranjo, Diva Nelly Mejía Franco, Gildardo Ospina Ramírez, Mario Restrepo Hoyos, Argemiro Rincón Arango, Germán Ríos Martínez.
 Alicia Briceño, Nancy Bustos, Patricia Iriarte, Jonh Munevar, Juan Carlos Gómez.
 Heinner Donado Fandiño, Andrés Nieto Molina, Humberto Rodríguez Calderón.
 José Manuel Florez Calas.
 Julio Cesar Oviedo S.
 María Genith Pereira.
 Juan Cataño Bracho, Beder Guerra Gutiérrez.
 Catalina Fonnegra Cárdenas
 Luis Eduardo Barranco Gutierrez, Julio Bolaño Lozano, Eliecer Javier Bolaño Navarro, Alberto Caballero Parejo, Julio Cesar Cabaña Labarces, Felipe José Campo Rendon, Victor Rafael Lazala Gomez, Angel Medina Castro, Maria Margarita Porto Enriquez.
 Arbey Méndez Pérez.
 Ivette Palencia Bonnet, Pedro Daza Corredor.
 por Faustino Sánchez Garduño ... [et al.].
 Angel Avendaño Alvarado.
 David Burstein,Frank Stasiowski ; traducción María Eugenia Cué Navarro.
 Miguel Chalarca, Carlos Alberto Galvis, Cesareo Herrera Castro, Carlos Enrique Ramirez Jaramillo, Carlos Enrique Rincon.
 Edison Romero Fajardo, Fernando Urrego Lozano.
 Edison Edgar Alzamora Correa, Enrique Mendoza Torres, Omar Armenta Saldaña.
 Donald A. Gerds.
 Luis Eduardo Barbosa Sánchez.
 Victor Guillermo Montagut.
 Jesus Ernel Torres Loaiza.
 Jairo Arjona Villadiego, Alfonso Ruiz Rudas.
 Pamela Newball Dawkins.
 Tulio Alberto Pizarro Aguilar, William Ovallos Pacheco, Lombo Lozano.
 Carmen Amalia Guerra Delgado.
 Edgar Arenas Moreno.
 Beatriz Alarcón Alarcón.
 Sandra Leonor Molina Vega, Gonzalo Abril Castro.
 Alberto Scholz,  photographies.
 Hugh Palmer ; traducción Jorge González Battle.
 Monica Sánchez Roldan.
 Laura Víctoria Ortíz Cabrera, Amparo Rodríguez Cubides, Patricia Umaña Gaitán
 Eudaldo Léon Díaz Salgado, Tito Díaz Salgado.
 Richard Albert Francis Beltran.
 Mauricio Gomez Sandoval
 editor Josep Ma. Minguet ; fotografía Joan Argelés.
 Alvaro Pérez Vides.
 Gustavo Balanta Castilla, Carlos Menco Mendoza, Amaury Padilla Cabarcas, Otoniel Sabalza Barrios.
 Elsa Mesa García.
 Emilio Peñaranda Horta.
 Luis Enrique Hernández Larrota, Luis Abraham Guaqueta Cagua, Alvaro Bohorquez Osma,  Hector William Ramírez Alvarez.
 editor Josep Ma. Minguet ; fotografías Joan Argelés.
 Jairo Aníbal Doria Ruiz, Rogers  Garay, Marceliano Orozco, Vladimir Vega, Sañul Emiro Amador.
 Mauricio Parra, Marino Camacho, Fernando Molina, Ariel Osorio.
 curators Iwona Blazwick ... [et al.] ; writers Zygmunt Bauman ... [et al.].
 Jorge Iván Franco Giraldo.
 José Joaquin Matiz Restrepo.
 Estela Marina Ayala García, Erly Gregoria Rojas Salguero.
 Ramó Neira Wiesner.
 Jairo Diego Fonseca Medina, José Gustavo Núñez Valero, Héctor Salinas Castellanos.
 Martha Gutierrez Iannuzzi, Manuel Salvador Rico.
 Andrés Peralta Gèoelke
 Augusto Amador Soto.
 Hilton Alexander Gutiérres Alvarado, César Alexis Cifuentes, Luz Mary Torres M.
 José Alfredo Ramírez Casallas.
 Rodrigo Rocha Jimenez
 Michael Fairbanks, Stace Lindsay  ; traducción Rosa Maria Rosas.
 Ma. Victoria Romero, coordinadora.
 Félix Rodríguez, editor.
 Coordinadora editorial Zoila Sotomayor O. ; edición Carmen Helena Jiménez de Peña ; coordinación académica Jorge Villalón Donoso.
 Manuel Broseta Pont, Fernando Martínez Sanz.
 Noam Chomsky ... [et al.] ; coordinadores Natalia Catalá, José A. Díez Calzada y José E. García-Albea.
 Antonio Dellepiane.
 Luigi Luca Cavalli-Sforza ; traducción castellana de Juan Vivanco.
 R.C. Lewontin, S. Rose y L.J. Kamin ; traducción castellana de Enrique Torner.
 José Antonio Ocampo, Juan Martin, editores.
 Vicepresidencia de la República. Programa Presidencial de derehos humanos y DIH.
 coordinado por Juan Antonio Yáñez- Barnuevo.
 Ludwig Wittgenstein ; traducción castellana de Alfonso García Suárez y Ulises Moulines.
 Procuraduría General de la Nación.
 Amparo Tusón Valls.
 Manuel García-Carpintero.
 Gustavo Morales Marín.
 Claudia Jimena Bedoya Vásquez ; directora Janeth Rodríguez.
 Santiago Cañón, Clara Inés Orozco E ; director Carlos Pinzón.
 Jenny Alexandra León Rubriche ; director Andrés Franco H.
 Paola Flórez Romero, Erika Montoya Cadavid.
 Magda Marcela Gavilán Murcia ; director Gabriel Antonio Pinilla Agudelo.
 Sonia Judith Ibarra Moreno.
 Francisco Roberto Barbosa Delgado.
 Lucía Castellanos Cenales ; director Alberto Torrente Posada.
 John Jairo Ortíz Ruíz ; director Schnetter Marie-Luise.
 Alejandra María Pantaleón Lizarazú, Diego Fernando Rodríguez Gacha.
 Patricia E. Romero Murillo ; director Jaime Polanía.
 María Adelaida Uribe Tobar.
 Carlos Augusto Villamil Echeverri.
 Juana Roda [y otros cuatro]. ; ilustración Juan Cristobal Calle.
 Natalia Arango ... [et al.].
 Sara E. Bennett.
 Instituto de Investigación de Recursos Biológicos Alexander von Humboldt.
 Instituto de Investigación de Recursos Biológicos Alexander von Humboldt ; editora María Teresa Becerra.
 Raymond Levy.
 Antonio Caballero, Enrique Santos Calderón ; entrevistador Juan Leonel Giraldo.
 IV Salón de Fotografía ; convocatoria organizada por el Centro Cultural de la Universidad de Salamanca y el Grupo Planeta ; jurado Clemencia Poveda ... [et al.]
 Alexandra Moreno Piraquive
 Jairo Núñez  M., Juan Carlos Ramirez.
 Fondo Fiduciario de Progreso Social
 Harvey S. Rosen.
 Editores Observatorio de cultura Urbana y Fabio Zambrano.
 Joan-Eugeni Sánchez.
 traducción del Pocket Pal
 María del Pilar Moya Sandoval, Katherine Ramírez Gómez, Johana Rodríguez González.
 Martha Yolanda Rivera Parra, Ivonne Milena Romero Olarte.
 Andrés Daza Sánchez.
 William Enrique Parada Rivera, Ricardo Lozano Gómez.
 Camilo Andrés Herrera Romero, Hernán Guillermo Penagos Morales.
 Angela María Martínez Salcedo, Johanna Elizabeth Sánchez Guzmán.
 Juan Carlos Villegas, Edwin Orlando Cortés, Alenxander Camargo.
 Claudia Durán Heredia, Julio Alberto Rubio Sirtory, Silvio José Romero Mora.
 Doris Liliana Jiménez Rodríguez, Carlos Andrés Moscoso Libreros, Henry Mahecha Olaya.
 Misael Arenas Bernal, Mario Fernando Torres Mendez.
 José Gabriel Aguirre Flórez.
 Carolina Pulido Ovalle.
 Claudia Helena López López, Carlos Alexander Piñeros Palacios.
 Rubiela del Carmen Gamboa Bastidas.
 Adriana Rodríguez Andrade, Adriana Parra Candela, Ana Isabel López Miranda, Jorge Eliécer Ortiz Velásquez, Omar Javier Ramírez Hernández.
 editor German Academic Exchange Service ; redactores Dorothea Otte, Heinz-Jürgen Vogels.
 Luis Carlos Colón Llamas... [et al].
 Milena D' Alemán Bustos, Paola Martínez Arevalo.
 Dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ; textos beatriz Gonzlále, Santiago Londoño Vélez ; presentación Elvira Cuervo de Jaramillo ; fotografía J. Hyde, Archivo Museo Nacional, Villegas Editores.
 Homero Mercado Cardona
 Diógenes Fajardo valenzuela.
 Hugo Leonardo Pabón Pérez.
OMC
 Martín Agudelo Ramírez.
 Diego Fernando Victoria Ochoa.
 edited by Jorge Welti-Chanes, Gustavo V. Barbosa-Cánovas, José Miguel Aguilera.
 Yanbo Huang, A. Dale Whittaker, Ronald E. Lacey.
 Morten Meilgaard, Gail Vance Civille, B. Thomas Carr.
 Mamata Mukhopadhyay.
 edited by Jorge E. Lozano ... [et al.].
 edited by Jorge Welti-Chanes, Jorge F. Vélez-Ruiz, Gustavo V. Barbosa-Cánovas.
 edited by Pedro Fito ... [et al.].
 Ruguo Hu.
 Eduardo Cusgèen Olarte.
 Manuel Cobo del Rosal.
 Leopoldo Puente Segura.
 Armando Holguín Sarria [compilador] ; prólogo, Diego Uribe Vargas.
 Luigi Cariota-Ferrara ; traducción del italiano, prólogo y notas de Manuel Albaladejo.
 Víctor Manuel Patiño
 Ricardo Aparicio Ramírez Caro.
 Jose Eusebio Caro
 Carlos Patiño Rosselli.
 Iván Vila Casado.
 Carlos Davila L. de Guevara, compilador.
 Editado por Kai Ambos, Juan-Luis Gómez Colomer, Richard Vogler ; con la participación de Ezequiel Malarino.
 edición dirigida por José Juan González Encinar ... [et al.].
 Bassam Sarkis, Jorge Merlano Matiz.
 edición a cargo de Luis Arroyo Zapatero, Rosario de Vicente Martínez.
 Augusto J. Ibáñez Guzmán, Guillermo J. Ospina López, Nelson Nevito Gómez.
 texto elaborado por Luz María Alzate Tamayo.
 texto elaborado por Jhon Wilder Zartha Sossa.
 preparado por Gloria Lucía Carmona Patiño.
 compilado y anotado por Carlos Arturo Abello Cáceres.
 Luis Enrique Torres.
 Ramón García Albero, Josep-María Tamarit Sumalla.
 Antonio Beristain Ipiña ... [et al.] ; coordinador Luis Miguel Reyna Alfaro.
 Ingeborg Puppe ; prólogo Jesús-María Silva Sánchez ; traducción y notas Percy García Cavero.
 compilación y coordinación editorial J. Alfredo Martínez Torres.
 David P. Rutenberg.
 Thomas J. Adams.
 Jhon W. Henke.
 Alvaro Torres Nieto
 Pablo Elías González Monguí.
 Ernesto Rodríguez Medina.
 Huho Ibsen Zambrano Solarte.
 Jaime Ramirez Plazas.
 Carlos Augusto Patiño Beltran
 Santos Zunzunegui Díez.
 James C. Van Horne ;   traducción Alberto León Betancourt
 Jhon Jorge Eliecer Muñoz Sánchez, Leonardo Andrés Piñeros Anaya, Hans Tarsi Novoa.
 Nelson Jean Paul Pined Rodriguez.
 Sandra Milena Saenz Tibocha, Maria Constanza Sandoval Chavarro.
 Luis Fernando Perlaza Canal.
 Jorge Humberto Longas Moreno.
 Juan Carlos Chavez Reina, Maria del Rosario Jácome Reyes.
 Johana Otero Camargo
 Mónica Tatiana Romero Pérez, Mónica AndreaTaboada Caro.
 Diana Alexandra Barrios Peralta.
 Jorge Enrique Sanchez Hernandez.
 Angela Bibiana Sánchez Cajicá, Juan Carlos Ortáiz Quiroga.
 Monica Alexandra Maldonado Rodriguez, Claudia Patricia Garcia Marquez
 Javier Hernan Anaya Hernandez, Adriana Piedad Rodriguez Cardenas.
 Janeth Dimas Carvajal, Wilson Guerrero Vera, Paola Infante Viancha.
 Diana Marcela Gomez Tovar, Camilo Fonceca Sèaether, Alexander Sanchez Hernandez
 Amalia Angelica Gómez López, Edgar Olmedo Cruz Mican.
 Marcos Silva Bascuñan.
 Jorge Flórez Gacharná.
 Carlos Milton Fonseca Lidueña.
 Ana Paola Hall García.
 Gerardo Botero Zuluaga.
 Néstor Rául Posada Arboleda.
 Jorge Alfredo Alvarez Espitia, Rubén Angelo Becarra Pineda, Fabio Augusto Cardozo Vargas, Hernando Chacón vargas, Javier Fernando Martín Osorio, Yesid Mauricio Mesa Becerra.
 Blanca Ines Puentes Barbosa,Trochez Montufar, Claudia Patricia, Ramiro Cruz Cabeza.
 María Carmenza Forero Rodríguez, Blanca Bibiana Ojeda Arevalo, Henry Alveiro Riveros Vargas.
 Flor Mariela Carranza Soriano, Alba Lucia Quimbay.
 Victor Mario Bautista Correa, Carlos José García Bernal.
 Patricia Sanchez Díaz
 Mary Luz Torres Saenz, Jairo Villanueva Ibague, Wilson Alejandro Nuñez García.
 Mauricio Rodriguez Gamboa, Pedro Yexit Rojas Carrero.
 Olga Lucia Urueña Bolaños, Ruth Yamile Pacheco Murillo, Yamile García Rodriguez.
 Paul R. Krugman ; traducción de Alvaro Zerda.
 Luz  Marina Garzón Farfan, Nancy Matilde Jiménez Cortes, Lorencita Hernández Pedraza, German Eduardo Londoño Delgadillo, Manuel Enrique Salgado Bracamonte.
 Luis Orlando Duque Triana, Ricardo Garzón Bernal.
 Carmen Vera Arendt.
 María Isabel Chaves Velandia, María Fernanda Mesa Ruiz, Nancy Roncancio Cubides.
 Adriana Perez Galeano, Mario Villegas Giraldo.
 Nelly Rodríguez Eraso ... [et al.].
 edición de textos Leonel Fierro y Hubert Ariza.
 Germán Lombana López.
 Dawn Ades ; with contributions by Guy Brett, Staton Loomis Catlin, and Rosemary O'Neill.
 essays by Noam Chosmky ... [et al.] ; editor Marilyn A. Zeitlin ; translator Beatriz Cortez.
 edited by Anthony White.
 edited by Edward J. Sullivan ; curated by Edward J. Sullivan ... [et al.].
 edited by Chon Noriega ; with essays by George Lipsitz ... [et al.].
 Virginia Fields, Victor Zamudio-Taylor ; with contributions by Micháele Beltran ... [et al.].
 Elizabeth Armstrong, Victor Zamudio-Taylor ; with contributions by Miki Garcia, Serge Gruzinski, Paulo Herkenhoff.
 [Jacques Bedel ... [et.al] ; edited by Sally Baker ; texts by Joseph Azar ... [et.al]]
 Yve-Alain Bois ... [et al.].
 Stanley T. Omaye.
 Ronald J. Maughan, Robert Murray.
 edited by Charles L. Wilson, Samir Droby.
 edited by Wendy Watriss, Lois Parkinson Zamora.
 Paulo Herkenhoff, Roxana Marcoci, Miriam Basilio.
 curators Papo Colo ; artists Ida Applebroog ... [et al] ; essays by Luis Camnitzer ... [et al.].
 editors, Ileana Fuentes-Pérez, Graciella Cruz-Taura, Ricardo Pau-Llosa ; in collaboration with Ana Hernández-Porto, Inverna Lockpez, Ricardo Viera = Fuera de Cuba : artistas cubanos contemporáneos.
 Andres Almonacid Almanza, Yuri Cabrera Guerrero, Felipe Cepeda Ortega, Cesar Cuesta Leon, Bibiana Fernández Delgado.
 Paola Batista Pinedo, Jeymy Andrea Bogotá Peñaloza, Yuri Yasmín Mejía Delgado, Fernando Augusto Ruiz Quintero.
 Angela María Arredondo Giraldo, Luisa Estepa Barreto, Mauricio Gomez Rodriguez.
 Marcia Decastro Vergara, María Isabel Viracacha Pava.
 María Andrea González Osuna, Liliana Avila Tejada
 Martha Rocio Rivera Briceño, Johnny Mosquera.
 Javier A. Rosas  Hurtado, Alex A. Atapuma Gurrero, Orlando Pinto Socha.
 Jhon Mauricio Ramírez Guzmán
 Alba Fabiola Sandoval Rojas, Angela Gabriela Vento Quiñonez Claudia Carolina Grimaldo Cruz, Sandra Rocio Rivera Ramírez.
 Diego Andrés Gómez Villalobos, Omar Ernesto Montero.
 Angela Guerrero Yañez, Natalia Estupiñan Torres.
 Andrea Patricia Forero Uribe, Lisa Fernanda Galvis Ortiz.
 Soraya Herrera Rusinque, Victoria Eugenia Goenaga Guarnizo, Cesar Caballero, Cesar Andres Mancipe, Manuel Arjona
 Johanna Paola Moreau Cajamarca, Rayza Alejandra Reyes Marciales.
 Isabel Cristina Lara Martinez, Diana M. luque M.
 Nydia Angélica Acosta Martínez, Carolina Ortiz Mejía.
 Sandra Constanza Cortés C., Diana Paola Leaño A.
 Henry W. Atapuma, Francisco Ponce.
 Javier Ramírez Burgos, César Mauricio Patiño.
 Martha Carolina Cano, Natalia Ramírez.
 Constanza Arévalo Ayala, María Paula Díaz Vallejo.
 Gina Paola Robayo Blanco, Bibiana Lissette Sandoval Baez.
 Kenneth Mora, María Fernanda Díaz.
 María del Pilar Avila Tejada.
 Edna Ivonne Suárez, Omar Fernando Torres.
 Carolina Escobar.
 Tatiana Arrocha, Leonardo Cacua, Angélica Castillo, Magaly Contreras, Gissel Huertas, Giovanna Moreno, Javier Pinto, Juanita Rojas, Jerson Tamayo, Piedad Tarazona, Martha María Torres.
 Carlos Roberto Velázquez, Andrea Fernanda Delgado.
 annin Lorena Gamboa Cárdenas, César Augusto Buenaventura Cruz.
 Javier Idarraga Martínez, Alexander Jauregui Vargas.
 Adriana González Escobar, Andrea Guzmán Gonzalez.
 Juman Kim, Jairo Leonardo Mayorga Mayorga.
 Natalia Manzo Barrero, Claudia Marcela Lotta Peña.
 Paola Mercedes Ayala Sua, Luz Helena Barrera Díaz.
 Luis Camilo Balaguera Tovar, Mauricio Rodríguez Rodríguez.
 Juan Manuel Espejo Barrios.
 Marcela Alejandra Semma Vergel.
 Wilson Edilberto Avila Nieto, Luis Orlando Benavides Matiz.
 Alba del Pilar Cubides Español, Ginna María Victoria Castillo.
 Alexander Cendales, Gustavo Colmenares
 Diego Leonardo Acero Bohórquez, Franz Giovanni Buitrago Rincón.
 Raúl A. Vargas Delgado.
 Luis Carlos Cruz Benavides.
 José Arles Pedraza Correcha.
 Luisa Fernanda Buenaventura.
 Alejandro Peralta Fernández.
 Julian Gutierrez Walker, Cesar Armando Nocua Espitia, Frank Andres Gaitan Useche, Sergio Eduardo Mogollon Avila.
 Patricia Ardila Godoy, Diana Duarte Fernández, Karol B. Bohórquez Otálora, Omar Andrés Lizcano Santos.
 Marlene Esteban Mendoza.
 Yasmín Pachón González.
 Claudia Lucía Cifuentes del Río.
 Adriana Garcia, Luis Junco.
 Esperanza  Pedroza Sánchez, Liliana Recaman Pamirez, Nohora Lilia Patiño Fernandez,
 Milena Casas Tovar, Jessica María Luque Enciso, Ostaudelafont Méndez.
 Odalis María Diaz.
 Javier Hernando González Angarita, Hernando Alfredo Herrera Melendez.
 text Jorge Castillo ... [et al.] ; editor Rolinka Kattouw ; translator Donald Gardner ... [et al.].
 Olga Lucia Acero, Maria Victoria Bernal.
 Martha Lucia Bohórquez Cifuentes
 Jenny Alexandra Díaz Castro, Carlos Augusto Rojas Neira.
 Mary Frame ... [et al.].
 Antonio Francisco Niño Claro, Caroll Johanna Otero Martinez, Andrea MilenaRonceria Lopez, Santamaria Enciso, María Judith, Serna Llano Santiago.
 Oscar Eduardo Cruz Mican, José Mauricio Gonzalez Gomez
 foreword by Luis Camnitzer, Jane Farver, Rachel Weiss ; essays by László Beke ... [et al.].
 Angela Rocio Solorzano Puentes, Piedad Garces Castrillon, Enrique Camargo Cortez, Israel Hernando Garcia Chacon.
 editores, Katharina Krieger y Juan Esteban Osorio.
 Carmen Rosa Ramírez Ramírez, German Mauricio Rodríguez Fajardo, Myrian Marleny Vera Parra, Rosa Eugenia Zapata Ortega.
 investigación Alberto Buriticá ... [et al.].
 Annie Cohen-Solal ; traducción Agustín López Tobajas y Christine Monot.
 Richard Tarnas.
 original contributions from Warren Bennis ... [et al.] ; edited by Rowan Gibson.
 Philip Kotler, Donald H. Haider, Irving Rein.
 Gary Hamel.
 L. Ron Hubbard.
 edited by Judith Okely and Helen Callaway.
 Blanca Emilia Acuña Ramirez, Omar Mendoza Velandia
 KPMG. Colombia
 Edwin Insuasti Ducuara
 Yolanda Aguilar Tautiva, Nery Yolanda Fuentes Martinez, Andrea Viviana Valbuena Chinchilla
 Isabel Cristina Rodriguez Giraldo
 John Jairo Rios Castro, Angélica María Salazar Duque, Alvaro Almir Vargas Chabur.
 Hugo Armando Buitrago Lizarazo, Angélica María Pardo Cifuentes, María Angela Villamil Monroy.
 Luisa Fernanda Rozo Navarro, Claudia Zuluaga Serna
 Javier Abello Rodríguez, Margarita María Giraldo Vela, Martha Elena Rojas.
 Tatiana Salazar, Laura Gaitán
 Nixa Nuith Sierra Daza, Andrea Carolina Soler Patiño
 Henry Avila Certuche, Henry Eduardo Bermeo García, Elias Francisco Gutierrez Hernández, Mónica Alejandra Pastrana Granados.
 Mauricio Acevedo Barón, Cesar Silva Perez
 Alba Lucía Reyes Arenas, Catherina Garnica Ágel, José Yesid Medina Mosquera.
 Andrea Torres Vega, Adriana Toro Osorio
 Ricardo Andrés Ortiz Torres.
 Camila Arocha, Ivan Mauricio Torres
 Paola Valentina Angel González, Yamile Millán Aguilar, Carlos Alfonso Pereira Fernández, Santiago Alejandro Silva Reyes.
 Camilo Espitia Camelo
 Juan Carlos Pedreros Saganome, Adriana Rojas Avellaneda.
 Inés Ximena Barbosa Guerrero
 Harold Andrés Rodríguez Freyre, Sergio Andrés Romero Ballen
 Jack Welch with John A. Byurne.
 Andrés Arroyo Baptiste,  Alejandro Joaquin Rodríguez Domínguez
 Jonathan Crowther
 Juan Carlos Moreno Gamboa, Andres Rodriguez Ramirez
 Samir Correa Rodriguez, José Francisco Rojas
 Rodolfo Segovia Salas ; fotografías de Helena Mogollón y Becky de Mayer.
 Michel Ragon.
 Robert B. Reich.
 Barry Sears, with Bill Lawren.
 Mark Albion.
 Frances Hesselbein, Rob Johnston, editors.
 by Stuart Crainer.
 David Garrard Lowe.
 by Leland M. Roth.
 by David P. Jordan.
 Witold Rybczynski.
 Ricardo Bofill, Nicolas Véron.
 Adrian J. Slywotzky.
 Hanno-Walter Kruft ; translated by Ronald Taylor, Elsie Callander, and Antony Wood.
 Malcolm Haslam.
 Robert E. Rubin and Jacob Weisberg.
 Sam Hill and Glenn Rifkin.
 Robert E. Wayland, Paul M. Cole.
 Giovanni Acosta Gámez, Fabián Castellanos Martínez
 Victoria Fraisin, Alejandro Acosta
 Mauricio Jaramillo Alzate, José Ducardo Patiño, Sandra Marcela Villa.
 Jaime Andres Gutierrez Ordoñez
 Tatiana Aldana Romero, Támara Burgos Rodríguez
 Nathalia Alvarado Prince, Johanna Martínez Martínez
 Diego José Ayala C.
 Procuraduría General de la Nación; trabajo realizado por grupoGrupo de Estudios Étnicos: Danilo A. Valbuena Ussa...<et al.>
 Fabio Alfonso Venegas Borrás, Alvaro Enrique Useche Montoya
 David Orlando Camargo Cárdenas.
 Martin Alfonso Vilaseca, Renato Vargas Mendoza
 María Paola Hernández Baez, Alvaro José Ramírez  Roque, Fernando Alberto Salazar Santana
 Germán Riaño Gamboa.
 Andres Posada Mayorga, Diego Rodriguez Baquero
 William Burns Glynn.
 Dolly Andrea Pinto Quimbayo
 Antonio Flórez.
 Ovidio Delgado Mahecha.
 Germán Espinosa...<et al.
 Cámara de Comercio de Cartagena ; comentarios de Jorge Pallares Bossa.
 Jack Gale.
 Martha Nubia Bello...<et al.>
 Alberto Alvarado Acevedo, Alejandro Vivas Benítez.
 Alejandro Vivas Benítez.
 coordinación general Norma Constanza Carrillo Murillejo, Doris Nancy Alvis Palma.
 Ree Jonathan ; traducción de Magdalena Holguín.
 autores Ventana Editores Cia. ; Leonor Martínez Echeverri, Hugo Martínez Echeverri.
 Tom Peters ; traducción Dorotea Plèacking de Salcedo.
 Rolph E. Anderson, Joseph F. Hair Jr., Alan J. Bush ; traducción María Guadalupe Cevallos Almada, Julia Cevallos Almada.
 Mario Mendoza Z.
 Victoria Peralta, Michael LaRosa.
 Adelaida Sourdis Nájera.
 Alberto Samudio Tallero.
 María Eugenia Trujillo
 Moises Naim, Ramón Piñango.
 Alberto Zalamea
 Clement Greenberg
 Jorge Plejanov
 Ricardo García- Villoslada.
 Carlos Sánchez ... [et al.].
 Tom Wolfe ; traducción de Diego Medina.
 Scott Freeman, Jon C. Herron ; traducción José Luis Ménsua Fernández, Santiago Elena Fito.
 editores Martha Patricia Vides C. y Paula Cristina Sierra-Correa.
 Warren Bennis.
 Enrique Hank Lopez.
 by Mauro Torres ; translated by Teresa Niño Torres.
 by Guillermo Morón ; edited and translated by John Street.
 Arnold Hauser ; translated by Kenneth J. Northcott.
 edited by Donald Preziosi.
 Spiro Kostof ; original drawings by Richard Tobias.
 by José Ortega y Gasset ; edited and translated by Howard Lee Nostrand.
 edited by Anthony Giddens and Jonathan H. Turner.
 Lewis Sorley.
 readings selected by Robert J. Dolan.
 translated from the German by Mary Whittall.
 Anna Moszynska.
 John P. Kotter, James L. Heskett.
 Bradley J. Willcox,  D. Craig Willcox & Makoto Suzuki.
 Deyan Sudjic.
 John Summerson ; versión castellana de Justo G. Beramendi y Ramón Alvarez.
 R. G. Collingwood ; traducción de Horacio Flores Sánchez.
 Seminario-Taller Desarrollo Ambiental de Cartagena.
 Jorge Emilio Sierra Montoya ; ilustraciones  Ignacio Consuegra Bolívar
 Gabriel Jaime Alzate
 Le Corbusier ; versión castellana E. L. Revol.
 Mariana de Castro
 John Junieles
 Selección, prólogo y notas de Guillermo Alberto Arévalo ; Rafael Pombo...[et. al.]
 Francisco de Paula Martínez Martínez
 Javier San Martín.
 por Fung Yu-Lan ; traducción de Juan José Utrilla.
 Gilbert Luigi ; traducción de Domingo del Campo Castel.
 Bernard Williams ; traducción de Magdalena  Holguín.
 Corporación Autónoma Regional de Cundinamarca ; colaboradores Alberto Corradine Angulo ... [et al.].
 John Lynch ; traducción del inglés por Javier Alfaya y Barbara McShane.
 Chung Chi
 with Ernie Conover.
 Anthony Gottlieb ; traducción de Germán Meléndez Acuña.
 Cheng Fang-wu
 Didier Eribon ; traducción de Thomas Kauf.
 Corte Interamericana de Derechos Humanos
 Rosa María Letts ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis.
 Rudolph W. Giuliani con Ken Kurson ; traducción de J.J. Pérez Rodríguez.
 Ernesto D'Alfonso, Danilo Samsa.
 Peter Gèossel, Gabriele Leuthèauser ; traduction Francoise Laugier-Morun, Micháele Schreyer.
 Eva Howarth.
 Sigfried Giedion ; traduit de l'allemand par Irmeline Lebeer et Francoise-Marie Rosset.
 L. Vergara, G. M. D. Tomasella.
 Abraham H. Maslow ; traducción Irene Livas González.
 Gustave Eiffel ; préface de Xavier Larnaudie-Eiffel.
 Richard Striner.
 Tomás José Sanabria.
 Patrice de Moncan.
 introduction Michael Brawne.
 Ben R. Rich and Leo Janos.
 Swami Rama, Rudolph Ballentine, Alan Hymes.
 Thomas Cahill.
 Deepak Chopra and David Simon.
 sous la direction de Richard Burdett ; traduction Geneviáeve Lambert.
 foreword by Andrew Harvey ; translated by Zélie Pollon ; edited by Marianne Dresser.
 by James S. Ackerman.
 Phoebe Pool.
 John Steinbeck ; traducción Francisco Baldiz.
 John Steinbeck ; traducción de Horacio Vázquez Rial
 Jean-Franðcois Revel and Matthieu Ricard ; translated from the French by John Canti.
 David Casacuberta Sevilla.
 Iliana Hernández García.
 Carl Mitcham ; prólogo de Manuel Medina ; tradución del original inglés, Cesár Cuello Nieto y Roberto Méndez Stingl.
 Martin Heidegger ;versión de Helena Cortés y Arturo Leyte.
 David F. Noble ; traducción de Laura Trafí Prats.
 Ortega y Gaset.
 by Geoffrey Scott.
 text and illustration by Ernest Flammarion.
 Diane Ghirardo.
 John Loengard.
 Michael Ann Holly.
 edited by Dagobert Runes.
 Terrence E. Deal and Allan A. Kennedy.
 John P. Kotter.
 Howard Dearstyne ; edited by David Spaeth.
 Martin Heidegger ; edición de Arturo Leyte ; traducción de Helena Cortés y Arturo Leyte.
 Vicente Pinilla
 Mike Featherstone ; traducción Eduardo Sinnott.
 Fidel H. Cuéllar Boada ; prólogo de Jorge Cárdenas Gutiérrez
 Walter Benjamin ; traducción de Gabriela Calderón y Griselda Mársico.
 George Marcus, Michael Fischer ; traducción de Eduardo Sinnott.
 editado y anotado por Lucy R. Lippard ; traducción Ma. Luz Rodríguez Olivares.
 Rachel T. Noble, Jed A. Fuhrman.
 John Gage , traducción Adolfo Gómez Cedillo, Rafael Jackson Martín.
 Martin Heidegger ; traducción y edición de Jesús Adrián Escudero
 Martin Heidegger ; edición de Arturo Leyte ; traducción de Manuel Jiménez Redondo.
 Timothy D. Griffits, Geraint Rees, Adrian Rees, Gary G.R. Green, Caroline Witton, Dominic Rowe, Christian Büchel, Robert Turner and Richard S.J. Frackowiak.
 edición a cargo de Gèoran Schildt ; traducción Eeva Kapanem, Ismael García Ríos
 Jean Grondin ; traducción de Angela Ackermann Pilári.
 Fritz Neumeyer ; traducción Jordi Siguán.
 Hannah Arendt ; edición de Marie Luise Knott ; traducción deR. S. Carbó
 F. P. Schiestl and D. W. Roubik.
 Riane Eisler ; traducción de Renato Valenzuela M.
 Liliane Frey-Rohn ; traducción de Carlos Martín.
 T. Eltz, W. M. Whitten, D. W. Roubik and K. E. Linsenmair.
 Editor Fernando Broncano
 Martin Hammer and Randolf Menzel.
 M. Agustí.
 James E. Robbers
 Vinicius F. Farjalla, Francisco A.   Esteves, Reinaldo L. Bozelli & Fábio Roland.
 Paolo Pelosi.
 A.M. Anesio, P.C. Abreu, F. de Assis Esteves.
 Denise Baxter, Paul S. Hughes.
 María M. Castillo.
 Carl Mitcham
 Maria Carme Boqué Torremorell.
 M.H. Reid.
 M. Ayasse, R. J. Paxton and Tengo.
 George Steiner ; traducción de María Tabuyo y Agustín López.
 Thomas Eltz, David W. Roubik and Mark W. Whitten.
 Charles Tripp ; traducción de José Miguel Parra Ortiz
 Robert A. Raguso, Eran Pichersky.
 Andrew Bowie ; traducción de Eleanor Leonetti.
 Andrés Velasco, Ralf Thiel.
 Andrés Velasco y Mathias Wolff.
 Antonio Madrid Vicente ... <et al.>.
 Ana Maria Torres ; prefacio de Shoji Sadao.
 dir. Víctor de Santo.
 Hans-Georg Gadamer ; traducción de Angela Ackermann Pilári.
 editor Felipe Durán Ramírez
 Oswaldo Díaz Díaz
 traducción de Patricia Lorena Bustos.
 Johannes Hirschberger ; versión castellana de Alejandro Ros.
 Paolo D'Angelo ; traducción Juan Díaz de Atauri
 Ricardo Fradera Veiga.
 por Fabio Lozano Uribe.
 Carlos Reyero.
 Antonio Bonet Correa.
 Jeffey C.  Goldfarb ; traducción Carmen Martínez Gimeno.
 Amparo Vilches, Daniel Gíl
 Jean Jacques Lambin ; traducción Alejandro Molla, Salvador Miquel.
 compiladores y editores Alvaro Acevedo Tarazona, Nancy Ayala Tamayo
 Carlos Cruz-Diez.
 [compilado por el Servicio Coreano de la Información para el Extranjero].
 Carlos Rangel.
 Jorge Franco Ramos.
 L. Ronald Hubbar.
 Sergio Vilar.
 Cornelius Klein, Cornelius S. Hurlbut  ; versión española por J. Aguilar Peris.
 compiladores Edilberto Rodríguez Araújo y Luis Eudoro Vallejo Zamudio
 Virginia Woolf ; prólogo de Marta Pessarrodona ; traducción Guillermo Gossé
 Robert Louis Stevenson ; traducción Eleonora García Larralde ; ilustraciones Diana Castellanos
 Milan Kundera ; traducción Fernando de Valenzuela y María Victoria Villaverde
 Editoras María Mercedes Jaramillo, Betty Osorio de Negret, Angela Inés Robledo
 Jairo Restrepo Galeano
 C. H. Edwards, David E. Penney ; traducción Oscar Alfredo Palmas Velasco.
 traducción Antonio Lirola Terrez.
 Bernard J. Hargadon Jr. y Armando Múnera Cárdenas.
 Juan Hernández Sáenz.
 textos de Edward J. Sullivan...<et al.>.
 Dirección Benjamin Villegas.
 Philip Jodidio
 Susan Woodford ; versión castellana de María del Mar Moya i Tasis.
 Carlos Hoyos
 Miguel Martínez M.
 Santiago Cardenas...[et al.].
 Aidan Dodson ; traducción José Miguel Parra Ortiz.
 textos Alejandro Bravo M., Manual Hormaza T.
 Angela Gair ; traducción Alberto de la Guardia.
 Otto Wagner ; traducción de Jordi Siguán.
 Helmut Quitmann ; versión castellana de Thema.
 Terrence E. Deal, Allan A. Kennedy ; traducción de Amada Córdova ; con la colaboración de René Lechuga Peregrina.
 Alberto Ruano.
 Jaime Pinzón López.
 Yolima Martínez Gurrero.
 Alvaro Marín.
 Sandra Franco.
 J. Johnston ; traducción Jesús Sánchez Fernández
 Omar Rincón.
 Pedro María Argüello García, Alvaro Botiva Contreras.
 Fenando Urbina Rangel.
 Rainer María Rilke ; traducción y nota preliminar José María Valverde
 published by the Reader's Digest Association Limited.
 Monroe C. Beardsley, John Hospers ; traducción de Román de la Calle.
 René de la Pedraja Tomán ; traducción Magdalena Holguín.
 David Casares Arrangoiz, Alfonso Siliceo Aguilar.
 Alberto Lozano Simonelli.
 Juan Carlos Mendieta.
 Eliana Cardoso, Ann Helwege.
 Mario Germán González Guarín.
 Antanas Mockus Sivickas.
 Selección de José Molero.
 Catherine Legrand...<et al.> ; compilador Absalón Machado Cartagena.
 Eugene Silberberg
 Gustavo Martínez Pandiani.
 texto Fernando Cervigón ; fotografías Humberto Ramírez Nahím.
 Fernando Cervigón, Ayuramí Alcalá Hidalgo.
 Santiago Lazzati, Edgardo Sanguineti.
 Luis Alberto Martínez.
 Klaus North, Roque R. Rivas.
 Emil Ludwig ; traducción José Fernández.
 Ana Kessler, Gustavo Zadunaisky.
 Ignacio Henao, Luz Stella Castañeda.
 Pablo Rieznik.
 María Inés Barbero...<et al.>.
 Mauricio Durán Castro.
 Wilson A. Pérez Vélez.
 Foro Internacional sobre Globalización ; John Cavanagh...<et al.>.
 Diego Fajardo.
 Pablo Francisco Arrieta.
 Jorge Manuel Pardo.
 Juan Carlos Garay.
 Mirla Villadiego Prins.
 Andrés Martín Londoño Londoño.
 Carla Ricci Ferré.
 Fabio Lozano Uribe.
 Gabriel Kolko ; traducción de Francisco Beltrán Adell
 Miguel Trotta.
 Aldo Neri
 Mijail Gorbachov ; traducción Carlos Agrasar.
 Elisabeth Lukas ; traducción Héctor Piquer
 C. Michael Smith, Zeyaur R. Khan, Mano D. Pathak.
 María Marta Ducos, Elisa Ulloa de Porrúa.
 María Cristina Reigadas, Carlos Cullen, coordinadores ; Pablo Alabarces... [et al.].
 org. IIPE-UNESCO-Buenos Aires ; editores José Joaquín Brunner, Juan Carlos Tedesco.
 I. Adabáshev
 Nadine Gordimer ; traducción Javier Escobar Isaza
 edited by Mary Emanoil, Bill Freedman ; in association with IUCN-The World Conservation Union.
 Marci Bortman ... [et al.], editors.
 Abdón Cortés lombana, Gabriel Pinilla Agudelo.
 Helena Groot de Restrepo.
 Jan Kmenta.
 Antonio Vélez Montoya.
 Santiago Díaz Piedrahita.
 Mateo Cardona Vallejo.
 Abdón Cortés Lombana.
 Robert Louis Stevenson ; traducción Enrique Campbell ; prólogo y presentación Frances L. Cardona
 Juan Manuel Díaz Merlano.
 Juan Mayr Maldonado.
 Byron Calvachi Zambrano.
 Marta Galindo Peña.
 Carlos Rodado Noriega.
 Ana María Hernandez Salgar.
 Tomás León Sicard.
 Paola Mendoza W.
 David P. Barash.
 Roland Barthes ; traducción Nicolas Rosa
 Enrique Caviedes Hoyos
 Pablo Neruda
 Stan Smith ; traducción Cristina Córdoba.
 editor Ricardo A. Molins.
 editor, Paco Asensio ; editorial coordination and text, Ana Cristina G. Cañizares ; German translation, Haike Falkenberg, Inken Wolthaus ; French translation, Michel Ficerai.
 editor in chief Paco Asensio ; editor and texts Cristina Montes ; German translation, Susanne Engler ; French translation, Catherine Reschke ; english translation Matthew Clarke.
 editor in chief Paco Asensio ; editor and texts Cristina Montes ; German translation, Susanne Engler ; French translation, Catherine Reschke ; English translation, Suzanne Wales.
 Adolf Loos ; edición al cuidado de Adolf Opel y Josep Quetglas ; traducción de Alberto Estévez, Josep Quetglas, Miquel Vila.
 Luigi Ficacci ; traducción del italiano Carme Franch Ribes.
 Selección de Adolfo Bioy Casares, Jorge Luís Borges ; traducción de Eugenia Candelón
 Luis J. Madia.
 edited by Laura Andreini ... [et al.].
 traducción de Antonio Cabezas , selección de Olivia Merckens.
 Silvia P. Porro, Inés A. Quiroga.
 Raúl Beceyro.
 Reay Tannahill.
 Alexander Gómez D'aleman.
 Andrés Cano, Freddy Díaz.
 Juan Felipe Echeverry Jaramillo.
 Andrés Bansart.
 Yveth Salamanca.
 Alberto Samudio Trallero.
 Hernando Rosillo Torrente.
 Francisco López Segrera.
 Haroldo Calvo Stevenson.
 Iván Rey Carrasco.
 Ricardo Toledo Castellanos.
 David Sosa Delgado.
 Sarah De Mojica.
 Panayotis Tournikiotis ; traducción Jorge Sainz.
 Ester Lozano de Rey.
 María M. Aguilera Díaz.
 Vladimir Daza Villar.
 Nadia Rey Cobos.
 Moisés Puente ; traducción al portugués: Elisabeth Ardións.
 Guy de Maupassant
 editor Philip Jodidio.
 Gilbert Luigi.
 dirección y edición Benjamín Villegas ; textos Alberto Saldarriaga Roa ; fotografía general Claudia Uribe Touri.
 Jaime Gómez.
 Lácydes Moreno Blanco.
 Antonio Benítez Rojo.
 Luis Liévano Quimbay.
 Javier Obregón Martínez Irujo.
 Harold Alberto Muñoz.
 Alberto Ruano Miranda.
 Adelaida Sourdís Nájera.
 Andrés Piñeros.
 Mohammed Aman.
 Andrés Mejía.
 Tulio Aristizábal ; fotografías de Juan Diego Duque.
 Alexa Zárrate Díaz.
 Instituto del Concreto.
 Louis I. Kahn
 Fernando Trujillo González, Sandra Beltrán Pedreros.
 Fernando Trujillo González, Carmen Liliana Hernandez Torres
 Leonardo Benevolo ; traducción Margarita García Galán
 Katia Niesiolowska; dirección, diseño y edición Benjamín Villegas.
 Andres Piñeros.
 Naomi Stungo
 Isidro Fernandez Aballi.
 Hugh Honour ; versión española de Remigio Gómez Díaz.
 María Clara Guillén de Iriarte.
 Carlos José Reyes.
 Andreas Hofer ; traducción Luisa Ungar y Olga Martín.
 Luis Horacio Lopéz.
 Lina Espileta.
 Mauricio Pombo.
 Vicente Quirarte
 Paul Harcourt Davies.
 Richard Weisgrau.
 Richard Ross ; with an interview of the author by Sarah Vowell.
 Tim Daly.
 Alston W. Purvis, Martijn F. Le Coultre.
 Howard Beckerman.
 Paul F. Aubin.
 Sherri Haab.
 Richard Newman.
 Charles Dickens
 Joy McKenzie.
 Kevin Hedgpeth and Stephen Missal.
 Tom Ang.
 Elyse Weissberg with Amanda Sosa Stone.
 Michael Burns.
 Bryan Peterson.
 Sergiusz Michalski ; english translation by Michael Claridge.
 Juan Ruiz, Arcipreste de Hita , edición y notas de Julio Cejador y Frauca
 Centro de Investigaciones y Asesorías Agroindustriales. Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano ; Manuel García [y otros siete]., fotografías Olga Lucía Jordán [y otros ocho].
 Gabriel García Márquez
 Elisabeth Ungar.
 Mariana Hanstein ; traducción José García.
 Norbert Wolf ; traducción del alemán Ambrosio Berasain Villanueva.
 edited by Jim Heimann ; introduction by W. R. Wilkerson III.
 Klaus Honnef ; traducción del alemán Mariona Gratacos i Grau.
 text and layout Gilles Néret ; spanish translation, Gemma Deza Guil ; Italian translation, Adriana Esposito ; Portuguese translation, Vanessa Marques .
 Jaime Rojas Ortiz
 Jorge Amado ; traducciones del portugués al español Estela Dos Santos, Haydee Jofre Barroso ; prólogo, cronología y bibliografía José Paulo Paes, Joao Lopes
 Mauro Daccordi, Paolo Triberti, Adriano Zanetti ; traducido y adaptado por Merce Serrano y Ferrán Vallespinós.
 James R. Welty ; versión en español Sergio Fernández Everest.
 Olimpo Morales.
 Claudia de Greiff.
 George Steiner ; traducción de Agustí Bartra.
 Bernardo Hoyos.
 Vladimiro Naranjo.
 Yesid Castaño.
 Jack Johnston , John Dinardo.
 Robert H. Frank ; with the assistances of Amy J. Glass.
 B. Peter Pashigian.
 R.H. Moreno-Durán
 Tzvetan Todorov ; traducción de Jorge Romero León.
 compiladores Ruth Wodak y Michael Meyer ; traducción deTomás Fernández  Aúz  y Beatriz Eguibar.
 Marcel Proust ; traducción de Pedro Ubertone
 Domingo Jorge Messuti, Víctor Adrián Alvarez, Hugo Romano Graffi.
 Tilman Osterwold ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez.
 Germán Rubiano Caballero, Federica Palomero.
 textos de Fernando Restrepo Uribe.
 Peter Bernholz.
 Manuel González de Ávila.
 George J. Borjas
 Conrad Lloyd Morgan.
 Charlotte & Peter Fiell.
 Flavio Conti ; traducción Elena de Grau Aznar.
 María Cristina Gozzoli ; traducción Elena de Grau Aznar.
 Alda Tarella ; traducción Elena de Grau Aznar.
 Daniel Pérez Enrri.
 Cecilia Luchia- Puig.
 Hugo Santiago Arce.
 Hector N, Fainstein.
 Jorge Ferronato.
 Terrence J. Akai ; Colaborador en la traducción Hugo Villagómez Velázquez.
 Paul Valéry ; traducción de Juan Carlos Díaz de Atauti.
 Mónica Torres.
 Andrés Londoño.
 Michael Fried ; traducción de Amaya Bozal
 David González B.
 Mauricio Laurens.
 Denis Diderot ; traducción de Lydia Vásquez.
 Luis Liévano.
 Jairo Aníbal Niño.
 Antonio Copello Faccinni.
 Virginia Woolf ; traducción Jorge Luís Borges
 Claire Beverley y David Ponsonby ; traducción de Sara García Fungairiño.
 Jaime Davila-Pestana Padron, Rosana del Carmen Anaya Capone.
 Guillermo Guerra Espinel, Alfredo Aguilar Váldes.
 Francisca Pérez Carreño
 Dirección de la obra Joaquín Navarro
 Pauline Rea-Dickins, Kevin Germaine
 Kofi Annan.
 Santiago Araoz-Fraser.
 Alfonso León Cancino.
 Alberto Moreno Gómez.
 José Fernando Isaza.
 Hermann Hesse ; traducción Marco A. Garibay, Carmín Romero y Luis Rutiaga.
 Alvaro Escallón Villa.
 Marqués de Sade ; traducción Rafael Rutiaga.
 Manuel Pico Gíl.
 Lewis Carroll ; traducción Roberto Mares.
 Edgar Allan Poe ; traducción Julio Cortázar ; prólogo de Matthew Pearl.
 Lisa L. Cyr.
 traducción Luis Rutiaga.
 por Guido Gómez de Silva.
 Franz Kafka ; traducción de Rafael Rutiaga y  Carmín Romero.
 Molly E. Holzschlag.
 editor  Michael Porciello.
 traducción Luis Rutiaga
 Anne Odling-Smee.
 traducción Roberto Mares.
 Catharine Fishel.
 selected by Chen Design Associates.
 Álvaro Mutis.
 Roberto Macías Pineda y Juan Ramón Santillana González.
 David Thomson ; traducción de Edmundo OâGorman.
 Don R. Hansen y Maryanne M. Mowen ; traducción de Adolfo Deras Quiñones
 Paul Barrow ; traducción Mariona Barrera.
 Sun Tzu ; traducción del chino al inglés e introducción Samuel B. Griffith ; traducción del inglés al castellano Jaime Barrera Parra.
 Louis Grodecki...<et al.> ; traducción del frances de José Gil de Ramales.
 Heydenreich, Ludwing H., Gunter Passavant ; traducción del frances por José Gil de Ramales.
 André Parrot, Maurice H. Chéhab, Sabatino Moscati ; traducción del frances por José Gil de Ramales.
 Kurt Bittel ; traducción del frances por José Gil de Ramales.
 edited by David E. Carter ; designers Cynthia B. Combs, Anthony B. Stephens.
 Yoshitako Amano.
 Paul- Marie Duval ; traducción del frances por Francisca Estevez.
 dirección de Jean Leclant ; traducción del frances por Luis Escolar Bareño.
 dirección de Jean Leclant ; traducción del frances por Juan Novella Muller.
 Jean Charbonneaux , Roland Martin, Franðcois Villard ; traducción del frances por José Antonio Miguez.
 Ludwing Heydenreich ; traducción del francés por José Gil de Ramales.
 André Chastel ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Mitzi Sims.
 André Grabar ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Jean Hubert, Jean Porcher, Wolfgang F. Volbach ; traducción de Luis Hernández Alfonso.
 André Grabar ; traducción de Luis Hernández Alfonso.
 Ranuccio Bianchi Bandinelli ; traducción de José Antonio Miguez.
 Ranuccio Bianchi Bandinelli ; traducción de Concepción Hernando Martín.
 Jean Charbonneaux, Roland Martín, Franðcois Villard ; traducción de José Antonio Miguez.
 Pierre Demargne ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Jean Guiart ; traducción de Arturo Del Hoyo.
 Michel Leiris, Jacqueline Delange ; traducción de Luis Hernandez Alfonso.
 Roman Ghirshman ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Andre Parrot ; traducción de Arturo del Hoyo.
 Richard Konetzke ; traductor Pedro Scaron.
 J. Bronowsk.
 traducción Gustavo Fonseca Bueno.
 Horacio C. Reggini.
 Carmen Lacambra.
 Vartkes Hatzacorsian Hovsepian.
 CEGA-Colciencias.
 Jorge Castrellón Rivera.
 Néstor Portilla Amaya.
 [presentation Fabio Roversi-Monaco].
 Manuel Emiro Velásquez Arroyave.
 Javier Gomá Lanzón.
 Stephen J. Schmidt.
 Loren A. Nikolai, John D. Bazley ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 Robert Berkow, editor-in-chief ; Mark H. Beers, associate editor ; Andrew J. Fletcher, senior assistant editor.
 James A. Brickley, Clifford W. Smith, Jr., Jerold L. Zimmerman.
 Juan Gustavo Borda Cobo.
 Elvira Alvarado, Juan Armando Sánchez, Rocío García.
 German Darío Rodríguez.
 Luis Eduardo Rosas, Javier Mesa.
 Charles Baudelaire ; traducción de Álvaro Rodríguez Torres.
 K. O. Apel...<et al.>
 Lewis Carroll ; Ilustraciones de John Tenniel ; traducción y prólogo de Jaime de Ojeda.
 Camilo Caicedo Giraldo.
 Francisco Ciri León.
 Jorge Rivera Castrellón.
 Boaventura de Sousa Santos ; traducción de Consuelo Bernal y Mauricio García Villegas.
 Noam Chomsky ; traducción de Carlos- Peregrín Otero.
 Fernando Buitrago.
 David Barbosa Mutis.
 P. Lynn Kennedy y Won W. Koo, editors
 Rodrigo Llorente.
 Felipe Zapata Caicedo.
 Alberto Gómez Moreno.
 Amparo Canosa.
 Peter Hall and Ulrich Pfeiffer.
 Adriana Parra.
 Alfonso Cancino León.
 Luis Eduardo Rosas.
 Jaime Castro Castro.
 José Obdulio Gaviria Vélez.
 Max Horkheimer y Theodor W. Adormo ; introducción y traducción de Juan José Sánchez.
 Estanislao Zuleta
 Martin Heidegger ; traducción, prólogo y notas de Jorge Eduardo Rivera C.
 Homero ; traducción, prólogo y notas de Emilio Crespo Guemes
 Michel Foucault ; traducción Enrique Lynch.
 Eric J. Hobsbawn ; traducción castellana de Juan Faci, Jordi Ainaud y Carme Castells.
 Michael Norton Y Purba Dutt.
 Foundation Center.
 Edward De Bono ; traducción del equipo MMLB ; revisión cientifica Bernardo Muniesa
 The Foundation Center.
 Nicola Eastwood.
 Susan Forrester y David Lloys.
 Byron Calvachi Z.
 Ana Forero de Jacobini.
 Michel Norton.
 Editor Valerie Morton.
 Evaristo Obregón Garcés.
 Mark Lattimer.
 Jean-Francois Lyotard ; traducción Enrique Lynch.
 Redmond Mullin.
 Jaime Villareal Morales, Luis Carvajal Basto.
 Miguel Angel Burelli Rivas.
 Luis Fernando Gutiérrez Tobón.
 Rivera Castrellón Jorge.
 Lorenzo  Acosta Valencia.
 Memorias de la VII Cátedra Anual de Historia Ernesto Restrepo Tirado 27,28 y 29 de noviembre de 2002.
 Michael E. Porter ; traducción de José C. Pecina Hernández.
 Paul R. Krugman, Maurice Obstfeld ; traducción de Yago Moreno.
 Michel Foucault ; traducción de Aurelio Garzón del Camino
 Sigmund Freud ; traductor Luis López- Ballesteros y de Torres.
 Jurgen Habermas ; traducción de Juan Carlos Velasco Arroyo y Gerard Vilar Roca.
 Eric J. Hobsbawm ; traducción de Juan Faci Lacasta.
 Eric J. Hobsbawm ; traducción castellana de Jordi Beltrán.
 Robert S. Gardella.
 Rudolf Carnap ; traducción de César Molina.
 Victoria Camps, ed.
 edited by Nick Hanley and Henk Folmer
 Ester Lozano Rey.
 David Hume ; traducción de Carmen García- Trevijano.
 Jurgen Habermas ; traducción de José Mardomingo.
 Michel Foucault ; traducción de Horacio Pons.
 Luis Villar Borda.
 textos de Bruce Brooks Pfeiffer ; editado por Peter Gèossel y Gabriele Leuthèauser ; Spanish translation José García Pelegrín ; Italian translation Denise Schmid ; Portuguese translation Paula Reis.
 Jack Araujo Ensuncho.
 Hannah Arendt ; revisión de Guillermo Solana.
 Paul Feyerabend ; traducción de Diego Ribes.
 Ronald H. Ballou ; traducción Carlos Mendoza Barraza, María Jesús Herrero Díaz.
 Jason Jennings ; traducción Adriana de Hassan.
 Walter Sánchez.
 Walter Benjamin ; Prólogo y traducción de Jesús Aguirre.
 con prólogo de Bernd Evers e introducción de Christof Thoenes ; en colaboración con la Biblioteca de Arte de los Museos Nacionales de Berlín ; autores Verónica Biermann ... [et al.].
 Jairo Uribe Escamilla.
 Richard B. Chase, Nicholas J. Aquilano, F. Robert Jacobs ; traducción de Angela García Rocha.
 Charles G. Ramsey, Harold R. Sleeper ; colaboradores de la versión en español Jan Bazant Sánchez ... [et al.].
 editores Chris Stolwijk  ... [et al.] ; con la colaboración de Nienke Bakker ; traducción Ramón Ibero.
 Jenifer Kushell ; traducción de Angela García.
 Daniel Pécaut.
 Anthony A. Long ; versión española de P. Jordán de Urries.
 Ian Kershaw ; traducción de José Manuel Álvarez Flórez.
 Juan Bernardo Dolores González, Guillermo Plazola Anguiano.
 David Hume ; Prólogo, traducción y notas de Carlos Mellizo.
 Friedrich Nietzsche ; traducción, introducción, notas e índice onomástico de José Jara.
 Günter Nitschke ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez.
 Paul Ricoeur ; traducción de Agustín Neira.
 Yann Arthus-Bertrand ; textos bajo la dirección de Isabelle Delannoy.
 edited by Antonello Boschi.
 publisher Paco Asensio ; editor Haike Falkenberg ; english translation Matthew Clarke ; german translation Inken Wolthaus ; french translation Michel Ficerai.
 Paolo y Laura Mora, Paul Philippot ; traductora Clemencia Vernaza.
 Martin Steffens ; traducción Sandra Henschel y Johannes Molthan.
 Theodor Viehweg ; traducción Jorge M. Seña.
 Peter Singer ; presentación de Paula Casal.
 Manuel Rodríguez Viqueira, compilador.
 Ludwig Wittgenstein ;  traducción, introducción y notas de Luis M. Váldes Villanueva.
 Lev Semionovich Vygotsky ; comentarios críticos de Jean Piaget ; traducción del original ruso María Margarita Rotger.
 Lev Semionovich Vygotsky ; edición al cuidado de Michael Cole...<et al.> ; traducción castellana de Silvia Furió.
 Peter Singer ; traducción de Yolanda Fontal Rueda.
 text by Pierluigi Serraino & photos by Julius Shulman.
 Gullermo Rueda Montaña.
 Chris Wiegand ; traducción del inglés Mariona Gratacos i Grau.
 Richard A. Posner ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Carlos Julio Galindo Ruíz.
 María Jimena Duzán.
 text by Frédéric Couderc & Laurence Dougier ; photos by Deidi von Schaewen ; edited by Angelika Taschen.
 Karl R. Popper ; traducción de Víctor Saánchez de Zavala.
 texto de Joan Punyet Miró ; fotografías de Jean-Marie del Moral.
 Virginia Woolf ; traducción Maribel de Juan.
 Ludwig Wittgenstein ; traducción al alemán Luis Felipe Segura.
 Lucía Impelluso ; tradución de José Ramón Monreal.
 Radael Dal-Ré Tenreiro, coordinador y director.
 fotografías Deidi von Schaewen ; texto Sunil Sethi ; editado por Angelika Taschen.
 fotos Eric Laignel ; producción y texto Patricia Parinejad ; editado por Angelika Taschen.
 edited by Roger Yee.
 Javier Portús Pérez.
 Rocío Fernández Ales, María José Leiva Morales
 Germán Darío Rodríguez.
 Raymond Prada Ph.D.
 Jorge Hernández Camacho.
 Gabriel Pinilla Agudelo.
 Academia del Area de Plantas Piloto de Alimentos.
 Dominic Man ; traducido por Blas Borde Lekona.
 Catalina Soler.
 Rodolfo Llinás.
 Jaime Posada.
 Fermando Barbosa.
 Carlos Trujillo Olarte.
 Frank R. Spellman, Joanne Drinan ; traducido por Ana Berga Celama.
 Fernando Henrique Cardoso.
 dirección de la edición Wayne Attoe en colaboración con Sydney H. Brisker ; comentarios de Ricardo Legorreta ; escritos de Hal Box ... [et al.] ; fotografía Julius Shulman ... [et al.].
 Pedro Luis Jiménez Espinel.
 Edgar Ramón Tovar Cardona.
 Bernard Lewis ; traducción Alfonso Colodrón Gómez.
 Evaristo Obregón.
 José Félix Patiño Restrepo.
 Darío Echandia.
 José A. Robles García Traductor.
 Jorge Rivera Castrillón.
 Michael Ignatieff ; traducción de Pepa Linares.
 Dora Bonnet de Salgado, Jorge Rivera Castrillón.
 Francisco Delich.
 Jacques Lacan ; traducción de Tomás Segovia
 Gabriel Pinilla.
 Amparo Canosa de Barrero.
 Zvi Bodie, Robert C. Merton ; traducción Francisco Reyes Guerrero.
 Alberto Montagne Vidal.
 William Bridges.
 edited by Karen S. Oberhauser and Michelle J. Solensky.
 Jean-Pierre Changeux ; traducción de Mauro Armiño.
 introducción, traducción y notas de Adelaida Martín Sánchez y María Angeles Martín Sánchez.
 Amparo Cuadrado Ebrero, Lina Valmayor López.
 Luis Armando Blanco.
 Aldo S. Torres Salinas.
 secretariado de edición Clotilde Lefevbre ; traducción Esperanza Martínez.
 Néstor Vergara Cortina.
 Salomón Kalmanovitz, Enrique López.
 Morris Harf.
 Juan Armando Sánchez.
 Beatriz Gutiérrez Montes.
 Eduardo Bonilla Menchaca.
 Dora Bonnet de Salgado.
 Camilo Reyes Rodríguez.
 Enrique Posada Cano.
 Ramiro Andrade.
 Eduardo Chaparro Avila.
 Santiago Araoz Fraser.
 Felipe Salazar Santos.
 Beatriz C. Gutierrez Montes.
 coordinación editorial Graciela García Bringas.
 organized by Rina Carvajal and Alma Ruiz ; with essays by Rina Carvajal... [et al.] ; edited by Susan Martin and Alma Ruiz.
 L. Ronald Hubbard.
 Alicia B. Cortagerena, Claudio F. Freijedo.
 Hoacio López Santiso.
 Hugh Courtney ; traducción Jorge Cárdenas.
 autores Armando Miguel Casal ... [et al.] ; coordinadores Luisa Fronti de García, Mario Wainstein.
 Miguel Angel Di Gioia.
 Susan Sontag ; traducción de Aurelio Major.
 Gabriel Crepaldi ; traducción Juan Carlos Vitale.
 Betty Edwards ; traducción Amelia Brito.
 Georges Ripert ; traducción directa de la última edición francesa por Carlos Valencia Estrada.
 Jorge Cardoso Isaza.
 Robert Alexy ; traducción de Manuel Atienza e Isabel Espejo.
 Gabriel Guillot Monroy.
 presentación, traducción y notas de José Avendaño.
 José Arias Ordóñez.
 selección y prólogo Marguerite Bonnet ; traducción Tomás Segovia.
 Jorge Sarquis, compilador.
 Francesco Antolisei ; traducción directa del italiano por Juan del Rosal y Ángel Torio.
 Jorge Enrique Gutierrez Anzola.
 Hans Welzel ; traducción del alemán por el Juan Bustos Ramírez y Sergio Yáñez Pérez.
 Armin Kaufmann ; versión castellana de Enrique Bacigalupo y Ernesto Garzón Valdés.
 edición a cargo de Paolo Caucci von Saucken.
 George Ritzer.
 Jaime Vélez Pardo, Rafael Hernandez Ríos.
 Andrés Franco Herrera.
 Rogelio Pinilla.
 Brian Edwards con la colaboración de Paul Hyett
 Museo de Arte Carrilo Gil.
 Maurice Schiff y L. Alan Winters
 Fernando Fueyo Laneri.
 Mario Pricken ; versión castellana de Eugeni Rossell.
 textos, selección y diseño de Timothy Samara ; versión castellana Mela Dávila.
 by G. Aimée Ergas.
 Paul Insel, R. Elaine Turner, Don Ross.
 texto Pierre Alechinsky ... [et al.] ; edición María del Carmen Canales, Fernando Delmar, Guadalupe García Miranda.
 Rodolfo R. Llinás ; traducción Eugenia Guzmán.Winters
 Pedro Múnera Mouthon.
 Ethel Rios de Betancourt.
 Edgar Moncayo Jiménez.
 Camilo Noguera Calderón.
 María José Lemaitre.
 Dionisio Araujo Velez.
 Jairo Escobar, Elvira María Alvarado.
 editor Roger Fawcett- Tang ; versión castellana de Gloria Bohingas.
 Carolina M. Robb ; traducción de María Victoria Mejía.
 XIX Bienal Colombiana de Arquitectura ; textos Alberto Saldarriaga Roa ; traducción de textos al inglés Pilar García.
 Rosario Casas.
 Manuel Garcia Valderrama.
 editado por Deepa Narayan ; traducción de Teresa Niño Torres.
 Ernest H. Gombrich ; traducción de Carlos Manzano y Luis Alonso López.
 Alec Fisher.
 editado por Antonio Estache, Ginés de Rus ; traducción Unidad de servicios de traducción del Banco Mundial.
 Pedro Torres Suarez.
 Enrique Perez Arbelaez.
 Nicholas Stern ; traducción de Jesús Villamizar Herrera.
 com textos de Monika V. During, Georges Didi-Huberman, Marta Pogessi.
 Soraida García Solano, Ricardo Tovar Castañeda.
 Osiris Goyeneche Wilches, Gonzalo Melgarejo Zaraza.
 Alcira Criollo Roldán, José Einer González Ramos, Luz Marlen Romero Salas, Alcira María Uribe Osorio, Yolanda Viviescas.
 Liliana Andrea Barreto Velandia.
 Francy Perdomo Espinosa, Sandra Gutiérrez Sánchez.
 Maritza Lievano Morales, Javier Castiblaco Díaz, Roberto Ramírez Taborda.
 Jacqueline Díaz Ríos, Carmen Aidee Puentes Molina.
 Sandra Yamira Torres Páez, Vilma Domínguez Calderón.
 Sandra Azucena Blanco Granados, Francisco José Urueña Alfaro.
 Nelson Gómez Rodríguez, Hugo Axel Vinck Mahecha.
 Carlos Orlando Betancourt Mora.
 José Maria  Vergara y Vergara.
 Luis Fernando Gutiérrez.
 Tomás León Sicard, Maria Veronica Zarate.
 Alberto Moreno Escobar.
 Cristina Maya.
 Silvia Prieto Romero, Germán Darío Largo Santos, Ana Cecilia Hurtado Ríncón.
 Flaminio Barrera.
 Luz Marina Ochoa, Mercy Vallejo Apolinar.
 Carlos A. Bohorquez.
 José David A lonso Saenz, Miguel Antonio Guio Espinosa.
 Francy Esmeralda Perdomo Espinosa, Martha Lilia Fernández Cholo.
 Adolfo Gómez Garzón, Saulo Vicente Morales, Fernando Posse Carvajal.
 Coco Fusco.
 Harry Gamboa, Jr. ; edited by Chon A. Noriega.
 edited by Timothy Barnard and Peter Rist.
 Rosa Linda Fregoso.
 Valerie Fraser.
 Elizabeth Uribe Crespo, Jairo Alberto León Rivera.
 Jean Franco.
 edited by Diana Robin and Ira Jaffe.
 George Yúdice, Jean Franco, Juan Flores,  editors.
 edited by Michael T. Martin.
 Gary D. Keller.
 Guillermo Gomez-Peña.
 Karen Mary Davalos.
 editores R.C. Kill y K. Turnbull ; traducción de LeonidasFernández Alvarez.
 editor Mian N. Riaz ; traducción de Alberto Ibarz Ribas.
 Isabel Castro Robledo, Myriam Quinche Castiblanco.
 Piedad Otero C., Jairo Robayo A.
 Sonia Inés Díaz Romero.
 Jorge Alberto Ruiz.
 Carlos Roberto Arias Hamon, Ruby Angela Mayorga Hurtado, Diana Patricia Moreno Acosta, Sandra Patricia Nuñez Alfonso, Ana Pacheco Roberto, Nelson William Sierra Salazar.
 Yazmin Edith Cortes Cañon, Sandra Janeth, Sandra Janneth Morales Mendoza.
 Ricardo Puentes Cardenas, Concepción Mariany Monroy Torres.
 Pilar Guerrero Franco, Nubia Lagos Santamaria
 una exposizione a cura di Roberto Tassi
 Gian Paolo Barbieri.
 María Romero Pinto, Clara Chamorro.
 Jesús Pérez González Rubio.
 Luis Cordoba Mariño.
 Dalai Lama ; traducido del francés por Laura Fernández García.
 Susana Albanese.
 textos Alberto Saldarriaga Roa ; fotografía Antonio Castañeda Buraglia.
 editado por Ana G. Cañizares.
 Antonio Sánchez-Escalonilla.
 Adolfo Cahián.
 Fernando M. Alonso.
 Luis Francisco Moreno Beltran.
 Lilian Florez González, Luis Constain Franco.
 Abel Posse.
 NAUI.
 Patricia Triana Carrasquilla.
 Mariela Marquez Quintero, Jaime Ríos Ossa, Cesat Valencia Trejos, José Fernando Garces G., Guillermo Giraldo Valderrama, Martha Inés Betancurth M.
 Jean Francois Revel.
 Gabriel García Marquez.
 Gabriel Acevedo Rojas.
 Víctor Manuel Patiño Rodríguez.
 Earl W. Swokowski y Jeffery A. Cole ; traducción Hugo Villagómez.
 Jesús Perez González-Rubio.
 compilador Ruben Gazzoli.
 Adriana Amado Suárez.
 Nohora Constanza Patiño Rodríguez, Ana María Sandoval Triana, Francisco Javier Serpa Sánchez.
 León G. Schiffman, Leslie Lazr Kanuk ; traducción Ángel Carlos González Ruiz
 Giles Calver ; versión castellana de Enrique Alda Delgado.
 Alba Nelfy Bernal Orozco, Juan Carlos Layton Cardenas.
 Albert Cuchí i Burgos ... [et al.] ; con la dirección de Fructuós Maña i Reixach.
 María Esperanza Martínez R.
 Mildred Elvira Marquez Rivero.
 Foro Internacional de Renovación Urbana ; edición Ma. Bárbara Gómez R.
 Miquel Adria.
 José Baltanás.
 introducción William J. R. Curtis ; versión inglesa de los textos Paul Hammond.
 José Olmedo Parra Alvarez, Daniel Humberto Serna Muñoz, Luis Alberto Contreras Suárez, Mario Hernando Orozco Gallego.
 Jorge Alvarez Villalobos.
 Zoila Sotomayor Oliveros.
 Maria del Pilar Cárdenas Parra.
 Eduardo Rojas Gutierrez.
 David Barros Fuenmayor, Hiraldo Beleño Gómez, Pablo Berty Bonivento, Eliecer Jimenez Julio, Albeiro Sánchez Roldán.
 Rubén Darío Correa Carvajal.
 María de los Angeles Zequeda, Angel Guzmán García.
 Aldebaran Adriana María Amador Garay, Ana María Folleco, Carlos Eduardo Rincón.
 Manuel Marín Perea, José Levit Robles Mesa.
 Jhon Fredy Gozález Dueñas, Misael Fierro Guayara, Pedro Jaidar Castro Amezquita, José Ivan Aguilar.
 Yolanda Gómez Torres.
 Helmer Vasquez Coll.
 Ramiro Zambrano Cardenas.
 Gabriel de J. Acevedo.
 Ivonne Bernier.
 Ciro Algarin, Juan Darío Chica G., Adalis Medina L., Felix Moscoso.
 Jesús Pérez González-Rubio.
 Consuelo Ceballos Hernández, Francisco de la Hoz, Hugo Leones Carranza.
 Sandra Milena López Hoyos, Angela Patricia Ulloa Varón.
 Carlos Gustavo Alvarez G., Ximena Fajardo Krauze, Germán Alberto Gutiérrez Sanín, María Clara Valencia Vanegas.
 Martha Rocio Abella González, Elsa Janneth Chala Novoa.
 German Espinosa.
 Felipe Cardona Arcila, Yesid López, Duvan Marín Martínez, Germán Mejía Gallo, Guillermo Vallejo López.
 Gustavo Alfonso Gutiérrez , Libia Marina Camacho.
 Jesús Pérez Gonzáles-Rubio.
 Fabio Raúl Salcedo, José Guillermo García.
 Guillermo Pérez Florez, Rodolfo Ardila Cuesta, Hugo Ricardo Rivera Calderón, Nestor Ricardo Pulido, Germán Moncada, Arturo Herrera.
 Antonio Grass.
 Evaristo González Rincón.
 Alvaro Angarita Millán, Jorge Herney Bernal, Alonso Heredia Durán, Mabel Catalina Posada Granados, Cesár Augusto Mateus.
 Carlos Lemos Simmonds.
 Luis Carlos Barrera Mendez.
 Avelino Suárez Barrera.
 Lucia Bastidas, Juan Guillermo Lema, Hermógenes Nagles, Luis Fernando Pérez, Luis Fernando Rosas.
 Zuly Yohana Santana Bejarano.
 Fabio Castaño Molina, María Eugenia Orozco, Juan Manuel Lennis, Jhonny Vasquez Duque, James Fonseca Morales, Gerardo Elid Calderón O.
 Medardo Drago León, Blas Morales de la Rosa, Edgar Pérez Acosta.
 Blas Jhabib Gamboa Maurno.
 Rito Alberto Torres Moya.
 Claudia Marcela Salgado Bobadilla.
 Aura Elizabeth Serna Mosquera, Fernando Chavez.
 Angela María de la Pava Londoño, Shidhjmatnj Pardo Bohorquez.
 Edward L. Bernays Freud ; traducción Ernesto Gómez Cereijo
 Claudia Bibiana Luque.
 Lina Patricia Arango Restrepo, Ana Lucía Charria Colmenares.
 Jaiver Duván Guerrero Lenis, Julián Gutierrez Ortegón, María del Carmen Londoño.
 Ricardo Quijano García, Miguel Salavarrieta Marín.
 Ubaldo Anaya Florez, Bladimiro Argote Rico, Doris Daza Aguilar, Rubén Martínez, Jorge Luis Urbina Mejía.
 Aurelio Muñoz M., Omar Tanquerife, Rubiel Beltran U.
 Sergio Martínez Ibarra.
 Claudia Marcela Rodríguez Mendez, Olga Beatriz Torres Duarte.
 Luz Adriana Amorocho Acero, Hector Alejandro Moncada Valenzuela.
 Diego Tovar Concha.
 Luis Fernando Baena Mejía, Teresita Celis Agudelo, Jorge Uriel Hurtado Mnrique, Ferney Tafur Camacho.
 Friedrich August Von Hayek.
 María Isabel Pardo, Claudia Ordóñez, Delson Morales.
 Anakarina Santiago Sanguina, Magda Suacha Beltran.
 John Jairo Castrillón Otálvaro.
 Carlos Alberto Arbelaez Arenas.
 Nora Ronderos Matiz, José Vicente Forero Armenta.
 Pamela Flores Prieto, Luis Alberto Rebolledo Santoro.
 Jen Veron ; Mary Stafford-Smith, scientific editor and producer.
 edited by Eric A. Hanushek.
 Norberto Cristancho Prieto.
 edited by Kenneth Button.
 edited Harald Hagemann, Michael Landesmann, and Roberto Scazzieri.
 edited by Peter J. Lloyd and Herbert G. Grubel.
 edited by Richard Pomfret.
 edited by Clive R. Belfield and Henry M. Levin.
 Pedro Esau Mendieta Palacios, Clara Marcela Buitrago Vivas.
 Geraldine Pérez.
 edited by Joseph Irudayaraj.
 Kenneth J. Valentas, Leon Levine, J. Peter Clark.
 Hernán Pinzón García, Ana Pérez de Peñaranda, Patricia Castellanos Jiménez.
 George D. Saravacos, Zacharias B. Maroulis.
 Magda Soraya Cardona Maurno, Carlos Mario Lema Posada, Judith María Vera Bejarano.
 Mario Alzate Serna, José Albeiro Giraldo Martínez, Enrique Mejía Vargas.
 Francisco Iglesias.
 OrangeSeed Design.
 Rick Sutherland and Barb Karg.
 Soraya E. Castillo Santiago, Gloria Beltrán González, María Carolina Guzmán Castellanos, Cielo Rocío Najar Martínez, Jairo Nicolás Yepes Vásquez, José Vicente Barreto Rodríguez, Jorge Enrique Hernández Moreno, Felipe Alberto Nauffal Correa.
 Rafael Alberto Pérez González
 Miguel Chapuel Palma, Alicia Haydar Ghisays, Hegel Ortega Madero, Mercedes Romero Prada, Gustavo Tatis Guerra, Mabel Vargas Roncallo.
 Irving Crespi ; traducción, prólogo y notas a la versión española María Gómez y Patiño
 Doris Rocío Gómez Vega, Nelson Ricardo Guerrero Pardo.
 Marcos Antonio Carvajalino Sánchez.
 Adriana Marcela Bustos Rueda, Cleinsy Usaquén de la Cruz, Mónica Yaneth Zabala Burgos.
 Constanza Marmolejo, Diana Monroy, Liliana Morales, Diana Posada, Teresita Salcedo, Edna Valbuena.
 José Manuel Herrera Britto, José Antonio Cortés Núñez, Federico Restrepo Solano, Sara Gallardo Mendoza, Claudio Rojas Vargas, Camilo Matiz Pedraza, Susana Silva Vásquez.
 Antonio Angulo Isaac, Hernando Olivares Gómez, Victoria Vargas Vásquez.
 Alina Caycedo Velasco.
 A. Peter Fawcett ; versión castellana Carlos Sáenz de Valicourt.
 Juan Fernando González Giraldo, Adriana Mercedes Marín Pinilla.
 Richard Nixon Ramos Tacha, José Antonio Cespedes Tovar, Gloria Judith Pareja Cardona.
 Alonso Molina Corrales, Julio Alberto Bayona Martínez, Martha Leonor Ramírez Beltrán.
 Armando Bonell, Harold Ballesteros, Ivan Ferreira, José Luis Rojas, Livingston Crawford.
 Octavio Cardona González, Wilmar Jaramillo Velásquez, Martha Lucía Monsalve, Gerardo Mora, Hugo Ocampo Villegas, Javier Ignacio Ramírez Múnera, Luis Carlos Ramírez Munera.
 Peter Maple.
 Dirección, diseño y edición Benjamín Villegas ; fotografía y dirección técnica Carlos Hoyos ; textos Oscar Collazos
 Elias Barrera Sastoque, Enrique Ordóñez Sampayo, José Gustavo Cuadros Melgarejo, Nélson Arlington Castro Beltrán, Henry Alberto Poveda Forero, Harvey Lopera Pérez.
 Alexandra Donado, Rafael Guerrero, Juan Carlos Idrobo, Cecilia Percy, Florencio Sánchez.
 Albeiro Burgos Colorado, Jeanet Gutiérrez García, Jorge H. López Londoño, Juan Carlos Muñis Castaño, Juan Gonzalo Ramírez Fernando Sánchez Prada.
 Adriana Patricia Aristizabal S., Carlos Julio González Colonia, José Jairo González García, Luz Marina Hoyos Ortiz, Jose Abel Salazar Serna, Juan Carlos Unda Rocha, Rafael Antonio Zuluaga.
 Rosario Salazar de Villegas.
 Nidia Boricón de Orfale, Dorena Gutiérrez Blanco, Lucía Hernández Gómez, Esteban Mayor Gómez, Hipólito Palencia L., Mariano Torres.
 Germán Herrera Salazar, Jorge Luis Ramírez Jaramillo.
 Alcaldía Mayor de Cartagena de Indias D.T. y C. Secretaría de Planeación Distrital
 Conferencia Episcopal de Colombia. Departamento de Cultura y Universidades
 Carlos González Lobo
 Javier Cañas Taborda, Fabian Mejía Porto, Armando Villa Vasquez.
 Richard Armando Millán Torres, Orlando Sierra Hernández, César Augusto Montes Loaiza.
 Esmeralda Reyes B.
 Jorge Luis Ospina.
 Oscar Alonso Sierra.
 Igino Mancini Dugand, Juan Carlos Cortez Daza, María de Jesús Sierra Celin, Luz María P. de Palis, María Helena Romero Rocha, María Fernanda Blanco Arteta.
 Programa Iberoamericano de Ciencia y Tecnologia para el desarrollo. CYTED ; coordinación Hugo Pereira Gigogne.
 Luis Fernando Gutierrez.
 Tomas León Sicard.
 director de tomo José Emilio Burucúa.
 Enrique Pérez Arbelaez.
 Luis Enrique Martínez.
 Dario Vallejo Rendón.
 Jorge Franco Ramos
 Matz Mainka ; traducción Ana Ferri Yañez.
 Santiago Valenzuela.
 Jaime Martín.
 Claudio Maubert Viveros
 editing Anna García Pascual ; translation Nadia Drandov.
 Carlos Samuel Poveda Forero, Juan Carlos Rodas Urrea.
 Josep-Francesc Valls
 by César Paternosto ; translated by Esther Allen.
 by Shifra M. Goldman.
 Jacqueline Barnitz.
 David Craven.
 José Jiménez, Fernando Castro Flórez, editores.
 Juan A. Martínez.
 Veerle Poupeye.
 Lidia Santos.
 coordinación de Rodrigo Gutiérrez Viñuales, Ramón Gutiérrez ; Aracy Amaral ... [et al.].
 Luis Camnitzer.
 by Robert Henkes.
 Whitney Chadwick.
 Agustín Santana
 Natalia Gutiérrez.
 James Joyce ; traducción de J. Salas Subirat
 Eileen De Los Reyes, María P. Ruiz Gutiérrez.
 Rafael Calduch Cervera
 Hermann Hesse ; traductor Manuel Manzanares.
 editada por Liam Fahey, Robert M. Randall.
 Rómulo Gallegos
 Ken Burnett & Karin Weatherup.
 Julieta Haidar
 Michael L. Conniff.
 Pedro José González Trevijano.
 Bianor García Rojas.
 Dan Brown ; traducción de Juanjo Estrella.
 Anne Gray ; traducción de Aníbal Leal.
 Ates Orga ; traducción de Imma Guáardia.
 Antoni González Moreno-Navarro, Carlos Castilla del Pino, Antonio Fernández Alba ; traducción al castellano María Dolores Benavides Luna
 Daniel Samper Pizano
 Sarane Alexandrian, traducción de Gordon Clough.
 Hermann Hesse ; traducción Mariano S. de Luque.
 Henry Mintzberg
 readings selected by Joseph L. Bower.
 Richard Ellmann ; traducción de Enrique Castro y Beatriz Blanco.
 David Aguirre Pérez, Pedro Iván Castellanos Cruz.
 Zulema Guzmán P., Patricia Rodríguez F.
 Sandra Rocío Garzón López, Sandra Jackeline García Vesga, Albeiro Antonio Araque Chavez.
 Alfonso Jiménez Martín.
 Manuel Núñez Rodríguez
 Francesca Español
 Bendala Gálan, Manuel.
 Carmen García-Ormaechea.
 José Alcina.
 Diana Patricia Medina Giraldo, Helber Homero Alfonso Herrera, Pedro Alfonso Rique Rativa.
 Miguel Catalayud.
 K.G. Kuta, L.L. Richardson.
 Claudia Ximena Escobar Villa, Camilo Andrés Bustos Abril, Javier Enrique Abello Rodríguez.
 Carolin Melo Rojas, Eduardo Angel Moreno.
 C. Bastidas, J.A.H. Benzie, K.E. Fabricius.
 Angélica Patricia Arias Romero, Lina Paola Bautista Avendaño, Lyda Alexandra García Bonet.
 F. Benzoni, C. N. Bianchi, C. Morri.
 Angélica Calderón, Fabio Camero, Wilson Gualdrón.
 O.E. Diekmann, J.L. Olsen, W.T. Stam, R.P.M. Bak.
 Carol Baquero, Martha Navarro, Marcela Vargas.Camero, Wilson Gualdron.
 Carlos Carrillo D., Gerardo Segura U., Miguel Moreno B.
 K. Miller, C. Mundy.
 Harold Ignacio Gómez.
 Maritza Arévalo, Tania Charris Q., Marcela García B.
 María Alexandra Acero M., Andrés Roa Giraldo, Martha Lucía Sarmiento Pinilla.
 Zoraida Arias Sánchez, Sandra Bustamante Ospina, Deiby Jeannethe Cárdenas Pinzón.
 María del Carmen Sánchez, Viviana López.
 Linely Patricia Cárdenas Vega, Yeimy Maritza Rodríguez  Aponte.
 Diana Giselle Fernández, Sandra Liliana Piñeros R., Mónica Rojas Rodríguez.
 Liliana H. Chauta Galán, Doris Emilce Solano.
 María Elena Gómez Palacios, Ricardo Hidalgo Neira, John Jairo Lora Pinzón.
 J. K. Wolstenholme, C. C. Wallace, C. A. Chen.
 Nolan K. Castro A.
 Carolina Pedroza Moreno.
 Juan Carlos Antequera Pineda.
 Luis Alejandro Martínez M., Cristian Harold Murillo D.
 María Chaparro Londoño.
 P.J. Edmunds, R.D. Gates, D.F. Gleason.
 Ana Cristina García Ortíz, Diana Milena Solorzano Capacho.
 A.W. Bruckner, R.J. Bruckner.
 S. Harii, H. Kayanne.
 E. Jordán-Dahlgren.
 Sandra Milena López Bernal.
 Carolina Roa, Gloria Roncancio, Alfonso Prada.
 María Fernanda Pérez Pereira, Katherine Sepúlveda García.
 Pilar Rocio Cuevas Herrera.
 Carmen Rosa Sierra Ardila.
 Catalina Obando Salas, María del Pilar Sierra Gómez.
 Marilyn Anyela Castiblanco Páez, Edwin Alexander Torres, Nicolás Restrepo.
 María Clara Gómez, Lina Marcela Escobar, Silvana Palomino.
 María Alejandra Correa Ramírez, Juan Oswaldo Puerto Camargo, Mónica Velandia Cuervo.
 María Angélica Huertas Ramírez, María Victoria Cuéllar López.
 Diana Catherine Cely Ortiz, Adriana María Jaramillo Forero, Belisa Navarro Oviedo.
 Adriana Cueto Rojano, María Fernanda Vinasco.
 Oscar Fernando Barbosa Jara, Fredy Giovanny Vargas Villamil, Diego Alfonso Trujillo.
 Oscar Ardila Castro, Henry Cuéllar Jaramillo, Sandra Liliana Amaya.
 Sandra Iovana Calderón Rozo, Leonardo Cárdenas García, Omar Lara Rodríguez.
 design and layout Joy Robles, Kyle McKenna.
 conceived by Imagination ; texts and interviews written by Chris Foges ; introduction by Stephen Bayley.
 editores Bernat Vanaclocha Vanaclocha, Salvador Cañigueral Folcara ; autores Josep Allué Creus ... [et al.].
 Albert Jackson y David Day ; traducción Eugenia Tusquets.
 Carolina Díaz Umaña, Nelson Ramírez Celis, Diana Marcela Castro Puentes.
 Yessica García Carvajal, Sandra Cortés Rodríguez, Gabriel Polo Monroy.
 Luisa Fernanda Pareja, Carolina Ramírez, Camilo Cubillos.
 Leonor Teuta R., Tatiana Ospina T.
 Carolina Buriticá Corredor, Mónica Cuellar Ramírez, Yenny Hernández Garzón.
 Andrea Anzola, Andrea Rozo.
 Norfe Ruth Morales Soler, Alba Nelly Rodríguez Pérez, Olga Silva Silva.
 edited by Michael Sorkin ... [et al.].
 Natalia Muñoz Hoyos, Ana María Zapata Tovar.
 Ana Elizabeth Rodríguez Reyes, Martha Liliana Rodríguez Velásquez, Claudia Yazmin Velandia Pedraza.
 Claudia Moreno Obando, Pilar Vidal Ladino,Camilo Zapata Rocha.
 Paula Andrea Pulido.
 Bibiana Bautista Roa.
 John Eisenhawer Alvarez, Ginna Fernanda Cabrera, Viviana Carolina Romero.
 Paola Rodríguez Escobar, Dora A. Vásquez Tovar, Jhoann D. González.
 Alison and Peter Smithson.
 Susanna Sirefman ; foreword by George Ranalli ; essay by Michael Sorkin.
 Joseph R. Passonneau.
 edited by Bernard Tschumi + Irene Cheng.
 Ana Maria Torres ; foreword by Rafael Moneo ; project descriptions by Carme Pinós.
 edited by Nina Rappaport.
 Ivan Lansberg.
 Harry Levinson and Stuart Rosenthal.
 Michael E. Porter, Hirotaka Takeuchi, and Mariko Sakakibara.
 Henry Mintzberg, Bruce Ahlstrand, Joseph Lampel.
 edited by H.C. Robbins Landon.
 Jacques Derrida ; photographs by Marie-Franðcoise Plissart ; translated by David Wills.
 text by Peter Bradford ; with introductions by Harry Wolf, George Lois, and Peter Blake.
 Darwin E. Mendoza Aguilar, Ana E. Montenegro Guerrero.
 edited by Jennifer Sigler ; photography by Hans Werlemann.
 Antonietta Iolanda Lima.
 Diana Parrado, Mónica Torres, Nelson Rincón.
 introduction by Kenneth Frampton ; book design by Massimo Vignelli.
 texts by Richard Ingersoll, Terence Riley, Michael Sorkin.
 María Claudia García Ríos, Andrea Navas Perdomo.
 George H. Marcus.
 Andrés Ramírez, Daniel Obagi.
 Diego Varela Correal, Iván Darío Segovia Pinto, Carlos Andrés Espinosa Gómez.
 Sol Alexandra Casablanca, Andrea Carolina Pacheco, Carlos Andrés Pérez Cabrera.
 Lina María Echeverry Cabeza, Claudia Natalia Rozo Ramos.
 Diana Alexandra Caballero, Diana Cortés, Diana Alexandra Bonilla.
 Luis Felipe Paéz Ramírez, Johan Marcel Moreno Moreno, Camilo Andrés Escobar Tejada.
 Sandra Jimena Esquivel Rodríguez.
 Angela María Galeano, José Bernardo Fúquene.
 Lina María Alvarado Tabarez, Ingrid M. Campos Valero, Paola Andrea Vega Gallego.
 Gabriel Niño, Andrés Cortés, Carolina García.
 Sandra Patricia Linares Moreno, María Fernanda Fonseca.
 Luisa Fernanda Medina Ramírez, Marcela Moreno Herrera.
 Mónica Reina Fisco, Nelly Forero Murcia.
 Felipe Camilo García Gómez, Carolina Nieto Rubiano.
 Pablo Arteaga.
 Marly Giraldo Rivera, Daniel Enrique Forero Carvajal
 Jorge Chaparro Escalante, Mónica Restrepo, Claudia Posada Arévalo.
 Juan Daniel Jiménez Orrego, Jorge Iván Riveros Villa.
 Dhalmar Calderón Rodríguez, Catherine Cruz Forero, Carina Jaramillo Campuzano.
 Juan Carlos Messier, Carmenza González, María Camila Delvalle.
 Anny Margareth Henry Mendoza.
 Vladimir Barrero Cárdenas, Ernesto Lugo Trujillo.
 Edna Yamile Borja Murillo, Leyla Adriana Casas Rojas, Sandra Milena Ortiz Rodríguez.
 Diana Chica Mahecha.
 Zully Consuelo Bernal Patiño, Myriam Rocío Melo Campos.
 Juan Guillermo Fonseca, Luis Alejandro Garzón, Luis Ángel Pineda.
 Jeannethe Sánchez Quintero.
 Pablo Andrés Carvajal Montoya, Oscar Hernán Zambrano González.
 Carlos Miguel Hernández Castañeda, Yeison Ashley Pérez Rodríguez.
 Judy Milena Alzate Bermúdez, Olga Inés Beltrán Vargas.
 Leonardo Barreto, Oscar Fabio Bolívar Velásquez.
 Lina Marcela López Pedroza, Diana Carolina Segura Correal, Angela Lizzet Velásquez Chaparro.
 Diana Rocío Vargas, Paola Romero Pardo.
 Juanita Ortiz Guerrero, Sandra Milena González Bohorquez.
 Claudia M. Ochoa
 María Juliana Peña R., Isabel Cristina Guerra E.
 Diego Camilo Hernández Lindarte, Julián Medina Bejarano.
 José Ignacio Salazar Rocha.
 Lina Puentes Romero.
 Hernando Vargas Caicedo compilador
 Myriam Tatiana González Prieto, Carolina Gutiérrez Rey.
 Karen Falla, Danny Quintana, Fernando Russi.
 Melba Patricia Coronado Fajardo, María Zoraida Cárdenas Riaño, Javier Arias Castellanos.
 Alejandro Ariza Velasco, Paola Patricia Londoño Ospina.
 Oscar Leonardo Barbosa Ramírez.
 Diego Alejandro Molinares, María Lorena Beltrán González.
 Diana María Becerra Chavez, Claudia Amparo Quiroga Sánchez, María Liliana Pabón Casas.
 foreword by Richard Koshalek ; introduction by Dana Hutt ; essays by Stan Allen ... [et al.].
 introduction by Paul Goldberger.
 Kent Larson ; foreword by Vincent Scully ; afterword by William J. Mitchell.
 Mayer Rus ; photographs by Paul Warchol.
 Andrea Fernanda Ahumada, Alexander Bermúdez Cortés.
 Luis J. Grossman.
 Rem Koolhaas.
 Lina Patricia Cortés Peralta, Germán Eduardo Reyes.
 Margarita Alfonso Ospina, Ricardo Bernal Romero.
 editor and texts Patricia Bueno.
 Jairo Enrique Peñuela Rodriguez, Juan David Pinzón Jacobo.
 Paola Andrea Garzón, Gyna Marcela Herrera, Nelly Rocío Morales, Diana Marcela Polo.
 Claudia Ivonnet Morales, Francisco Gustavo Garzón Ramírez.
 Sofia Yamile Doria Rodríguez, Braulio David Roa Acosta.
 Nanfy González, César Fonseca, Jorge Corredor.
 Gustavo A. Jiménez.
 Elvira María Alvarado Ch.
 Luis Carlos Zarate.
 Yamile Esperanza Gutiérrez, Julio César Quintero, Rosa Bibiana Díaz.
 Henry León Barbosa Méndez, Rodrigo Paredes.
 Paola Andrea Escamilla, Diana Isabel López Ruiz, Tania Tejada Álvarez.
 Dolly Andrea Pinto Quimbayo, Oscar Eduardo Umaña Muñoz, Camilo Humberto Valverde Barbosa.
 Olga Liliana Corredor, Anais Garzón M., Adriana Marcela Mora.
 Manuel Hernández Benavides.
 H.R. Lasker.
 Lithya Lenina Vila Marconi, Andrea del Pilar Silva Forero, Hernando I. Molina Carmona.
 José Antonio Gutiérrez T., Tatiana Hernández R., Gilma Milena Lozano G.
 Martha Cecilia Vargas Alvarez.
 M. M. Nugues, C. M. Robert.
 Nelly Patricia Arocha, Carolina Charry.
 Cesár Hernán Mondragón Castañeda, John Sandro del Río.
 Ray Berkelmans, Glenn De'ath, Stuart Kininmonth, William J. Skirving.
 Claudia Martínez, Pilar Rocha.
 E. J. Hendy, J. M. Lough, M. K. Gagan.
 H. Oku, H. Yamashiro, K. Onaga, K. Sakai, H. Iwasaki.
 J. Stimson, K. Sakai, H. Sembali.
 I. A. Macdonald, C. T. Perry.
 R.G. Waller, P.A. Tyler, J.D. Gage.
 E.G. Neves, D.O. Pires.
 L. Penland, J. Kloulechad, R. van Woesik.
 editor and texts Patricia Bueno ; translation Mark Holloway.
 Luz Arabella Salcedo Alvarez, Gloria Esperanza Correa Riaño, Cesar Erley Hoyos Gaitán
 Diana Paola Feria Reyes, Jackeline Alexandra Camacho Parra.
 Nora Esperanza Aguillón Rojas, Martha Lucía Guzmán Sáenz, Olga Lucía Rodríguez González.
 Shirley Hennessy Acero, Carlos Andrés Miranda Ortiz.
 Andrés L Buitrago Quintana, Roger E. Martínez Velásquez, Eduardo Rusinky Mora.
 Fredy Alonso Rozo Gaviria, Gloria Ruíz Ramírez, Milena Zapata Forero.
 Diana Jimena Díaz, Diana Lizbeth Enciso Martínez.
 Fabián Andres Baquero López, Camilo Andrés Osorio Martínez.
 Andrea Acero.
 Eva Alexandra Giraldo R., Liz Carolina Méndez Jiménez.
 Carlos Andrés Cárdenas Gallego, Gonzalo Andrés Carrión Salamanca.
 Angélica Daza Palacios, Hubert Chaparro C., Hugo Hernández Durán.
 Paula Andrea Caro Upegui, Mélida Mancipe Silva, José Manuel Vergara Morales.
 Isabel Andrea Caballero Rozo.
 Aleyda Bruges Hernández, Lorena Ibeth González Cruz.
 Lucio R. R. Gernaert Willmar.
 Alejandro Borda ; prólogo de María Josefa Méndez Costa.
 Alejandro J. Rodríguez Carrión.
 Luis Córdoba Mariño y Pedro Contreras Pulido.
 Gary E. Clayton, Martin Gerhard Giesbrecht.
 Daniel S. Hamermesh.
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer, Richard Startz.
 Damodar Gujarati.
 James R. Markusen ... [et al.].
 Campbell R. McConnell, Stanley L. Brue, David A. Macpherson.
 Arthur O'Sullivan.
 Erika Andrea Hernández Pérez, Diana Patricia Montes Rodríguez.
 Feynman, Leighton, Sands.
 Hendrik Van den Berg.
 James D. Miller.
 [edited by] Philip King, Sharmila King ; contributors, Gaetano Antinolfi ... [et al.].
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus.
 Robert H. Frank.
 Christopher R. Thomas, S. Charles Maurice.
 David C. Colander.
 Luz Stella Espitia Garzón, José Angel Buitrago López, Jorge Aldana Moreno.
 Francyneth Perilla Buitrago, Sandra Liliana Gutiérrez Ulloa.
 Enrique García González ; revisión técnica Gilberto Prieto Morín
 Albert Jackson y David Day ; traducción Jorge Conde.
 Albert Jackson y David Day ; traducción Claudia Ros.
 José Ignacio Linazasoro ; prólogo Luis Fernández-Galiano.
 project management Juan B. Lorente Herrera ; translation Nadia Drandov.
 project management Juan B. Lorente Herrera ; translation Nadia Drandov, Fernando González.
 corrección Gonzalo Blanco ; traducción Florencia Battiti.
 Julio Alberto Aldana Castaño, Diana Marcela Díaz Arbelaez, Gloria Cecilia Franco Yepes, Juan Carlos Quintero Mejia.
 Carlos David Martínez Román.
 Oscar Hormaza Fajardo, Frank Almenares.
 Andrea Osorio Duque, Yoana Vélez Hernández, Claudia Alexandra Patiño.
 Jaime A. Aristizábal B.
 Carlos Aníbal Villamizar Gamboa, Carmen Beatriz Acevedo S.
 Adriana Florez Peñaloza, Celina Urbina Rivera, Wilfredo Morales Vera.
 Juan Carlos García Celis, Angélica María Carvajal Guerrero, Johanna Alexandra Matamoros Rivera.
 Jurgen Tietz ; con la colaboración de Wolfgang Hoffmann y Philipp Meuser ; traducción del alemán Ambrosio Berasain Villanueva
 Flor de María Omaña, Leida Bibiana Mantilla.
 Mónica Alexandra Navas Celis, Mónica Inés Figueroa Avila.
 John Fredy Cardona Ospina, Blanca Yiced Díaz Cardona, Juan Ricardo Zapata Cubides.
 Ana Marcela Giraldo Cardona, Gloria Clemencia Murcia Molano
 Rafael Franco Ruiz.
 Cecilia Rincón Berdugo ; compiladora.
 Johanna Vivas Avendaño, Fabian Hernán Romero.
 Mario Sarmiento Meneses.
 John Charles Pool, Ross M. LaRoe ; traducción Gisela Wulfers de Rosas
 Camilo Velasquez.
 por Martín Medrado.
 Leonardo Torres Calderón.
 José Eduardo Rueda Enciso.
 Arturo Holguín S. J.
 Edgar Ivan Alzamora Correa, María Isabel Castro Solano, Deyanira Lozano Latorre, Milena Orozco Nobmann, Hernando Enrique Valencia Abdala.
 Ivan Calderón, Magnolia García Muñoz, Holmer Salja, Lina María Zorro Lacouture.
 Luis Javier Bermejo, María Claudia Díaz Granados Lacouture, Rodolfo Dany Echeverría Ebrarh, Jorge Javier Rocha Rojas José Prudencia Varela Caballero.
 Claudia Avendaño Alvarado, María del Pilar Acosta Herrera, Francisco Infante Vergara, William Contreras Hernández.
 Humberto Cáceres.
 Julio Andrés Sampedro Arrubla.
 Ricardo Antonio Alvarez Cronell, Eliseo del Carmen Guevara Torres, Jasmina del Rosario Manjares Eguis, Geovani Rafael Teran Caceres.
 Carmen Cecilia Rojas Salas, Fabio Salinas Parra, Juan Carlos Villalba Ordoñez.
 H.A. Finney and Herbert E. Miller.
 Sergio Alejandro Castro Eslava.
 Claudia Martínez, Leonardo Bustos, Pedro Mahecha.
 Francisco Costa, Juan E. Cáceres.
 Alba Marina Celemin, Judith Chavéz, Luz Amanda Duque.
 Carlos A. Ghersi.
 Elsa Beatriz Benítez.
 Ruth Isleny Velasquez Díaz, Carlos Arturo Gómez Gómez, Danilo Alejandro Cotrino Ramírez.
 Carlos Holguín Holguín.
 Yesid Guzmán Gutiérrez, Lucely Valencia Villegas.
 Alvaro José Pabón Pacheco, Gilberto Leonardo Ramírez García, Henry Quintero Jiménez.
 Darío Echandía.
 Nestor Henry Díaz Riveros, Carmen Emilia Galvez Toro, Ana María González Gutiérrez.
 Aldolfo Sánchez Vázquez.
 Sandra Milena Cepeda Cadena, Lenny Nadestha González Avellaneda.
 Jean Francois Ravel.
 Paola Natalia García Sánchez, Lina Paola Sánchez Londoño.
 Juan Camilo Arango Pérez, Andrés Felipe Cruz Prada.
 Jeamy Johanna Paéz Parra.
 Catalina Barrios Trujillo.
 Gonzalo Cardozo Correa, Alba Luz Duarte Morato, Lizeth Garnica Vega.
 Adriana Montealegre Riaño.
 Angélica Vivas Robles.
 Dimas Malagón Castro.
 David Díaz Florián...[et. al.]
 Steven C. Chapra, Raymond P. Canale ; traducción María del Carmen Roa Hano.
 Ronald E. Walpole, Raymond H. Myers, Sharon L. Myers ; traducción Ricardo Cruz.
 Universidad Tecnológica de Bolívar ; Mariana de Castro ... [et. al].
 Fundación Global Democracia y Desarrollo
 Ministerio de Cultura. Museo Naval del caribe. Escuela Naval de Cadetes "Almirante Padilla" ; coordinador del curso Orlando Solórzano Martínez ; compiladores María Catalina García Chaves, Carlos del Cairo Hurtado.
 Jorge Luís Alvis Arrieta, Fernan Acosta Valdelamar
 Juan Hernandez Saenz.
 Luis Carlos Villegas Echeverry.
 Alcaldia de Cartagena de Indias D. T. y C. Secretaria de Planeación Distrital
 Alberto L. Wilensky.
 Samuel Hollander ; traducción de Juan Rafael Fernández.
 Bernando Kliksberg, compilador.
 Alcaldia de Cartagena de Indias. Concejo Distrital. Corporación Cartagena 2011.
 Alfonso Mercado García.
 David Casares Arrangoiz.
 John Spraos.
 Hugo Achugar...[et al.] ; Bernando Kliksberg, Luciano Tomassini, compiladores.
 edición a cargo de Fernando Cepeda Ulloa ; Martha Lucía Ramírez de Rincón...[et. al.]
 Paolo Sylos Labini ; traducción de Isidro Rosas.
 Ignacio Bello ; traducción Efrén Alatorre Miguel.
 Virgilio Acosta, Clyde L. Cowan, B. J. Graham ; traducción Raymundo Joaquín Sada Anaya.
 Antonio Nieves Hurtado, Federico C. Domínguez Sánchez.
 Jorge Lucio.
 Maridela Vargas Pérez, Florentino Malaver Rodríguez, Álvaro Zerda Sarmiento, editores
 compilado por Consuelo Quiceno Alvarez.
 Alain Touraine ; traducción de Alberto Luis Bixio.
 María Elia Abuchaibe Cortés, Paola Amar Sepúlveda, Jaider Vega Jurado
 Pedro José  Amaya Pulido.
 edición a cargo de Fernando Cepeda Ulloa ; Malcolm Deas...[et. al.]
 Carlos Rodolfo Ortega Montero
 Willy J. Stevens.
 Luis Felipe Palencia Caratt
 by William A. Sahlman ... [et al.].
 Robert Slater.
 by Lee G. Bolman, Terrence E. Deal.
 Martha Stone Wiske, editor.
 text by Stephen Croall.
 by Vincent Scully, Jr.
 Paul Dijoud.
 Eric Roll ; traducción de Roberto Elier Domínguez.
 Marcel Tangarife Torres.
 J. R. R, Tolkien ; traducción de Matilde Horne y Luis Domáenech.
 Bernard Brodie ; traducción de Eduardo L. Suárez.
 Bernando Kliksberg.
 Robert Cooter, Thomas Ulen.
 Leonel Fernández Reyna ...[et. al]
 Edgar Royston Pike ; adaptación de Elsa Cecilia Frost.
 Paul Klee ; traducción de Pedro Tanagra R.
 Bell Hooks.
 Henry Kissinger ; traducción de Mónica Utrilla.
 Daniel Chudnovsky, Bernardo Kosacoff y Andrés López ; con la colaboración de Celso Garrido.
 Milena Botina Plaza, Camilo Ignacio Cobos López, Jacqueline Rodríguez Alarcón.
 Jean Jauráes.
 Rodrigo Borja.
 María Fernanda Rodríguez López.
 Isabel Ferro Ramos.
 Juan Pablo Londoño, Andrés Salgado Jiménez, Hernando Hernández Ch.
 publicación dirigida por Monique Canto- Sperber ; traducción Carlos Ávila.
 Erika Díaz Gómez, Ana Milena Ovalle Gómez.
 José Sarney.
 Guido Gómez de Silva.
 Jorge Montaño.
 Félix Moreno Posada.
 Javier Cocunuvo Bernal, Leonardo Carvajal Bedoya, Juan Pablo García Gómez.
 Edwin Javier Rivera Cuéllar, Francisco Zarueth López González, Oscar Mauricio Troncoso Valderrama.
 Christian Sierra Cardona, Jaime Pallares Borda, Serafín Becerra Muñoz.
 Julio César Prada Varón, César Augusto Niño Beltrán, Diego Felipe Garzón.
 Angela María Hurtado Salazar, Juan Carlos Isaza Castillo, Diego Felipe Riveros Castro.
 Raymond Aron ; traducción de María Antonia Neira de Bigorra.
 Luc Ferry, Renaut Anain ;  traducción de Juan José Utrilla, Félix Blanco Y José Barrales Valladares.
 Roderic Ai Camp ; traducción de Roberto Ramón Reyes Mazzoni.
 Coordinador Alain Rouquié ; traducción de Daniel Zadunasky
 Carlos Gaviria Díaz.
cAna Marcela Pineda Zamudio.
 Carmen Elisa Prieto Urbina, Juan Pablo Rochels Abou-raad, Danny Alexander Sáenz Vargas.
 Seymour Martín Lipset y Earl Raab ; traducción deJuan José Utrilla.
 Rocío del Pilar Rodríguez Rojas, Betty Raquel Osorio Tocancipá.
 Layton González-Rubio, Juan Caicedo Reyes.
 George Jellinek ; traducción de Fernando de los Ríos.
 Amparo Molina, Luis Mirmand.
 Carlos Corredor.
 Nivia Cristina Garzón, Vicente Macuritofe.
 Julian Marías.
 Crisanto Montagut, Manuel Castillo.
 Alicia Posada de Reyes.
 Zulma Jimena Palacios Perpdigón, Mónica Bibiana Parra Gallego, Johana Eufrosina Ramos Hernández.
 Karl Jasper ; traducción de Adan Kovacsics.
 John Golding ; traducción de Jorge Fondebrider.
 Ismael Moreno Pino.
 Crisanto Montagut Cifuentes.
 Fernando Collor.
 James Rochlin ; traducción de Roberto Reyes Mazzoni.
 compilador Rodolfo Vázquez ; ensayos de Manuel Atienza... <et al.>
 Christine Fauré ; traducción de Diana Sánchez y José Luis Núñez Herrejón.
 César Sepúlveda.
 Luis Medina Peña
 Rafael Segovia
 Diana Soto Arango.
 Paul Reuter
 Alain Rouquié ; traducción de Daniel Zadunaisky.
 Denis Rolland ; traducción de Leonardo A. Rodríguez Ozan.
 Juan Hernanández Sáenz.
 compiladores Alberto Glender, Víctor Lichtinger.
 Juan Alfredo Pinto.
 Henry Pease García.
 Zygmunt Bauman ; traducción de Mirta Rosenberg.
 Guy Hemet ; traducción de Enrique Lombera Pallares.
 Gabriel Antonio Pinilla.
 Reinaldo Muñoz Cabrera.
 Carlos Andres Pérez.
 Ivan Dario Castro, Javier Orlando Cardona.
 Elvira María Alvarado, María Consuelo Corchuelo.
 Gabriel Antonio Pinilla, Susana Gallego Mendoza.
 Jorge Cárdenas Gutiérrez.
 Zully Bernal Gracia, Julio César Rizo Chacón.
 elaborado por Thomas Van Der Hammen.
 Jornadas sobre Iberoamérica y España ; Carlos Fuentes ..[et al.].
 
 Bernardo Peña Durán.
 Pablo García Pombo.
 Carlos Augusto Hernández.
 Carolina Barrera Gómez.
 Comotto.
 Marc Cantin ; traducción de Diana Luz Sánchez
 Paola Posada, María Alejandra Prada, Magda Contreras.
 Liliana Rojas Dupont, Carolina Osorio Camacho, Luisa Fernanda Hernández.
 Ellen Stoll Walsh ; traducción de Gerardo Cabello
 Anthony Browne ; traducción de Carmen Esteva.
 Andrea Carolina Reyes Bejarano.
 Ian Falconer; traducción de Ernestina Loyo
 Katherina Guerrrero, Sonia Rocio León.
 Carmen Leñero.
 Fernando Denis.
 edited by Kent E. Carpenter ; with the support of the American Society of Ichthyologists and Herpetologists and the European Commission.
 Guillerno Hernández Rodríguez.
 Richard Evans Shultes, Albert Hofmann ; traducción Alberto Blanco, Gastón Guzmán y Salvador Acosta.
 Anthony Browne ; traducción de Carman Esteva.
 Chris Van Allsburg ; traducción de Catalina Domínguez.
 Ivonne Antúnez, Sergio Galilea O.
 Marcela Anzola Gil...<et al.>
 Carlos J. van-der Hofstadt Román.
 Néstor Hernando Campos ... [et al.].
 compilador Jeremy Leggett ; traducción de Isabel Vericat y Hugo Martínez Moctezuma.
 Museum of Contemporary Art, San Diego.
 director Jaime Nanclares Vélez.
 Víctor Flores Olea, Abelardo
 Carlos Holmes Trujillo.
 edited by Michel E. Hendrickx.
 dirección general María Clara Domínguez Vernaza ; conceptualización y textos Fernando Duque Tobón ... [et al.].
 Wucius Wong ; versión castellana de Homero Alsina Thevenet y Eugeni Rosell i Miralles.
 Enric Barba, Francesc Boix y Lluís CuatrecasasFerrer.
 Lexcom.
 Teresa M. Amabile...<et al.> ; traducción de María Elena Aparicio Aldazabal.
 Ramón Pedret, Laura Sagnier y Francesc Camp.
 Fernando Trujillo.
 Brian O' Connell ; traducido por Esther Gil.
 Fernando Le Monnier Framis.
 Francisco Jóse de Caldas.
 Alejandro de Humboldt.
 Ángel Benito.
 Sandra Beltran, Fernando Trujillo.
 Elsa Castañeda Beltran.
 James D. Henderson.
 Gloria Valencia Diago.
 Emilio Yunis.
 Pedro Demo.
 Joan Elías y José Mascaray.
 Ernesto Ghul.
 David Robinson ; traducción Aida Santapau.
 Janis Roze.
 Jordi Font, Oscar Elvira
 Néstor Carbonell.
 por Martín García Mérou.
 par Henri Batiffol.
 Gary S. Goodman
 Cleveland P. Hickman, Larry S. Roberts, Allan Parson ; traducción Nina Larissa Arroyo Hailuoto ... [et al.].
 John Leppard, Liz Molyneux ; traducción Aida Santapau.
 Miguel Bermejo Herrero.
 Eliseu Santandreu.
 edited by Amitava Krishna Dutt and Jaime Ros.
 Jonathan Bell.
 Nicholas Paley.
 Martha Buskirk.
 edited by Robert R. Grauer.
 David McNally y Karl D. Speak ; traductor Betty Trabal.
 Paul R. Timm ; traducido por Betty Trabal.
 Brian Tracy ; traducido por Ana García Bertrán.
 Anne Miller ; traducción Adelaida Santapau.
 David Laidler.
 Timothy Keiningham y Terry Vavra ; traducción Carlos Ganzinelli.
 William J. Baumol.
 Kenneth Blanchard, Sheldon Bowles ; traducido por Ana García Bertrán.
 edited by John Toye.
 Hans Peter Brondmo ; traducción Germán Orbegozo.
 Lina Ceballos Osuna, Irene Valderrama Camacho.
 Víctor Julio Piñeros Jiménez.
 Alejandro Ramírez Echeverri ; director Sergio Martínez Ibarra.
 Fredy Augusto Ortiz-Ramírez  directora Guiomar Aminta Jaúregui Romero.
 Claudia Jazmín Sánchez Castro ; director Campos Campos Nestor Hernando.
 Adriana Milena Suárez Quintero.
 Diego Alejandro Varila Vargas ; directora Adriana Bermudez Tobón.
 Esteban Zarza González ; director Jaime Alberto Díaz Sarmiento.
 Miguel Ángel Asenjo Sebastian.
 Juan David Bogotá Gregory ; director Javier Alejandro Maldonado Ocampo.
 Alvaro José Baigorrí Santacruz, Carlos Julio Polo Silva ; director Felipe Gálvan Magaña ; asesores Marcela Grijalba, Adolfo sanjuan Muñoz.
 Ramón Alberto Nieto Bernal.
 Adriana Daza Suárez ; director Eduardo Santamaría del Ángel.
 Claudio Rama.
 Jorge Tarziján, Ricardo Paredes.
 Luz Angela Castañeda Salamanca.
 Carolina Laverde, Jenny Aldana, Johana Medina.
 José Estiben Avila Tolosa, Adriana Sabogal Contreras, Diana Milena Trujillo Ruiz.
 Sandra Patricia Cubillos Martínez, Claudia Paola Sotomayor Díaz, Angela María Vásquez Ruge.
 Fernando Ayala Patiño, Carlos Ayala Rozo.
 Diana Paola Aponte, Edilberto Cañón, Henry Tomás Montenegro.
 César Augusto Rojas, William Alberto Pedraza, Eduardo Alfonso Garavito.
 Henri Stierlin.
 Fabio Andrés Gómez, Myriam Pinzón Zuñiga, Mauricio Alexander López Z.
 Camilo Andrés Franco Pineda, Blanca Patricia Méndez Alfaro, Giovanni Emilio Moreschini Sierra.
 Edgar Andrés Ramírez Muñoz, Carlos Andrés Tabares Arjona, Andrés Mauricio Urrea Tabares.
 Edwin Hugo Díaz Guarnizo, Viviana Patricia Fonseca Ordoñez, Daysy Jackeline Plazas Peña.
 Sandra Nayibe Acuña Molano, Diana Marcela Mejía Correa.
 Milena Godoy Quintero, Leonardo López Polanía, Leandro Moreno Luengas.
 Yenny Maritza Aldana Infante, Lady Clarisse Herrera Rodríguez, Gilberto Obando Andrade.
 Francy Yasmín Alarcón López, Aura Ivonne Arciniegas Forero.
 Andrés Patarroyo Feres, Oscar Iván Sánchez.
 Sergio Barrera, Nicolás Mora, Alexander Rodríguez.
 Sandra Milena Betancourt Peláez, Liz Angélica Romero Poveda, Sandra Patricia Cifuentes Gamba.
 Marianella Peñalosa, Catalina Jiménez, Juan Carlos Cárdenas.
 Al Ries, Jack Trout ; traducción Gloria Presa Ampudia.
 Diego Valderrama, Sven Zea.
 Fernando J. Parra-Velandia y Sven Zea.
 P.W. Singer.
 Kelly Mooney y Laura Bergheim ; traducción Juan Castilla.
 John P. Kotter, Dan S. Cohen.
 Francisco J. Manso Coronado.
 Celeste Olalquiaga.
 Adolfo Bioy Casares.
 Juan José Orlando y Daniel Eduardo González
 Nestor P. Braidot .
 Philip Kotler ; traducción Federico Vilegas.
 William J. Stanton, Richardr H. Buskirk, Rosann L. Spiro ; Alfredo Anton Moreno.
 Philip Kotler, Liam Fahey y S. Jatusripitak ; traducción Adriana Arias de Hassan.
 Juan Gustavo Cobo Borda
 Paola Verónica Pardo Castro.
 Warren Bennis y Vurt Nanus ; traducción Enrique Hoyos.
 Fabio Giraldo, Fernando Viviescas, compiladores ; Darío Botero...<et al.>
 René Márquez.
 Jorge Cárdenas Gutíerrez.
 Philip Jodidio ; translation josé García Pelegrin...<et al.>
 Pompeyo Marquez.
 Pedro Suárez Torres.
 Hasan-Uddi Khan ; frech translation Annie Berthold ; german trslation Sabine Buken.
 Wolfgang Amsoneit...<et. al.> ; spanish translation josé García Pelegrín ; italian translation Margaridad Mira ; french traslation Jacques Bosser ; german translation Franca Fritz
 Sandra Pinardi.
 Mauricio Botero.
 Francisco Cajiao.
 Hector Burgos Moyano.
 Modest Guijoan, Josep M. Riera.
 Albert Jackson y David Day ; traducción Víctor Lorenzo.
 Franco Bertoni ; [translation into English, Lucinda Byatt].
 Sandra Carmona Cortes, María C. Gómez Mahecha, Diego R. Martínez Zarate, Iván Francisco Montenegro S., Nestor A. Valero Fonseca.
 Juan Felipe Lenis Echevery, Marcela Robledo Londoño.
 Mailing Díaz Hincapié, Paula Andrea Barbosa R.
 Marjorie Silva Donoso, Nancy Cifuentes Rodríguez.
 Hernando Alberto Alarcón.
 Sandra Villalobos, Mauricio Ibañez.
 Jenny Castiblanco Rubio, Wilmer Fajardo Aranda.
 Edwin Lizarazo Orjuela.
 Julia Angélica Arango Villar.
 Juan David Mejía, Alvaro Bautista Rodríguez.
 Ricardo Alfonso Bueno Torres, Guillermo Ernesto Cortes Trujillo.
 Nelly Juliana Suárez Hernández.
 Darío Alfonso Sierra Arias, Victor Alonso Varela León.
 Diana Ruíz Carrillo, Hayder Osvaldo Bautista Herrera.
 Mónica Patricia Serrano Vargas.
 Fredy Javier Camacho Caicedo.
 Marco Andrei Guacaneme Boada.
 Liliana Sierra.
 Vilma Alejandra Vega Monsalve.
 Jorge Enrique González Patiño.
 Margarita Caro Nieto, Nathalie Mondragón Tascón.
 Diana Catalina Sabogal Navas, Andrea del Pilar Camargo Losada.
 Andrea Lisette Ganba Forero, Andrea Paola Plazas Neira. Luisa Fernanda Reina Vasquez.
 Lida Margarita Bernal Ortiz.
 Lina María Russi Díaz.
 Isabel Cristina Neira Uribe, Andrea del Pilar Ordoñez, Paola Andrea Vargas.
 Andrés Hernando Aramburo Boek.
 Jan R. Williams, Joseph V. Carcello ; traducción y producción editorial Diorki Servicios Integrales de Edición.
 María José Estrada Berrocal, Bibiana Pinto Rodríguez.
 Manuel A. Escudero.
 Haylen Ivonne Erazo Benavides, Oscar Andrés Reinel Bastidas, Ana Lucía Reyes Orbes.
 Mónica Rozo, Marcela Talero.
 Paola Andrea Vargas Bello, Liliana María Vélez Herrera.
 Diego Fernando Reyes Franco, Luis Eduardo Rojas Ayala.
 Iván Varlanoff Vega Ramírez, Andrés Felipe Quintero Tarazona.
 Juliana Plata Peña, Claudia Milena Ruiz Castro
 Oscar Arturo Osuna Osuna, Durdane Ortegon Velasquez.
 Juan José Ortegón Agudelo, Diana Astrid Rojas Rojas
 Dunia Ivanova Pinzón Mantilla, Diana del Pilar Neira Patarroyo.
 Giovanni Pérez, Johanna Navarro Rojas.
 Nicolás Navarro P., Jairo Elías Vargas.
 César Leonardo Neira, Miguel Ángel Neira Martínez, Miguel Ángel Martínez Beltrán.
 Angela M. Navarro Uribe, Angélica Melo Pérez.
 Wilmar Loaiza, Jahir Guillermo López.
 Alexander Nehamas [y otros ocho]. ; editor académico Carlos Eduardo Sanabria B.
 Carlos Eduardo Hernández Macias.
 Lenka Heredia Rodríguez, Adriana Lozano Hernández.
 Olga Patricia González Álvarez, John Henry Sierra Forero.
 Pablo Gaviria Forero.
 Ángela Gutiérrez, Iván García Ayarza.
 Carlos J. Villar Borda.
 Maruja Redondo Gómez.
 Olga Liliana González Serna, David Alberto Galán Galán.
 Bernhard Kutzler, Vlasta Kokol-Voljc ; traducción y adaptación José Luis Llorens Fuster.
 Claudia Patricia Franco Durán.
 Yolima Espitia A., Sandra Gómez A.
 Raúl Ignacio Cruz Maldonado, Jonnhy Fernando Chamorro Ortega.
 Alfrey Guillermo Castiblanco Pachón.
 Carolina Carvajal Jiménez, Camilo Andrés Gallardo Echeverry,
 Carolina Becerra Ospina, Carolina Aya Goméz.
 Martha Rosmery Rodríguez Barrera, Claudia Lucía Avendaño Castillo.
 Alejandro Alvarez, Paula Robert.
 David Fernando Báez Prada, Renato Andrés Acosta M.
 James Joyce ; traducción Guillermo Cabrera-Infante
 Manuel Cruz Padilla.
 Sociedad Colombiana de Arquitectos ; dirección editorial Rodolfo Ulloa Vergara, Diego Amaral Ceballos
 texto de obras Lourdes Cruz González Franco
 Joan Ockman with the collaboration of Edward Eigen.
 general editor Dennis Sharp.
 Mauricio Botero Caicedo.
 Bainbridge Bunting ; completed and edited by Margaret Henderson Floyd.
 Philip Kotler, Karen F.A. Fox.
 Frank McLynn.
 V. Kasturi Rangan, Benson P. Shapiro, Rowland T. Moriarity, Jr.
 Richard Norton Smith.
 Anthony Sutcliffe.
 Carol H. Weiss.
 Jack Welch con John A. Byrne.
 Javier Ignacio Sánchez Arango.
 Mery Leonor Maldonado Montaño, Luz Patricia Quevedo Acosta.
 Gabriel Antonio Pinilla Agudelo.
 Rafael Lemaitre and Patsy A. McLaughlin.
 Patsy A. McLaughlin, Rafael Lemaitre & Christopher C. Tudge.
 Jean-Paul Crespelle , traducción Josefina Delgado.
 Alastair Duncan
 Richard Buckminster Fuller.
 Alan Furst.
 Mark Gelernter.
 edited by Su Holmes and Deborah Jermyn.
 Luis Huete y Andrés Pérez.
 Philip Kotler, Liam Fahey, Somkid Jatusripitak.
 Theodore Levitt ; traducido por Jorge Gutiérrez Villareal.
 V. M. Lampugnani (ed.).
 editado por Thomas K. McCraw y Jeffrey L. Cruikshank.
 texto por Charles W. Moore.
 Kate Nesbitt, editor.
 Donald W. Oliver con la asistencia de Kathleen Waldron Gershman.
 Alberto J. Olvera (coordinador); Fernando Celis Callejas ... [et al.].
 Linda L. Putnam, Joan Costa, Francisco J. Garrido.
 Pierre Schick, Olivier Lemant.
 Roger Scruton ; versión española de Jesús Fernández Zulaica.
 Peter Sloterdijk, Hans-Jürgen Heinrichs ; traducción de Germán Cano.
 documentado y editado por Robert Snyder.
 Isaac Bashevis Singer ; traducción de Luis Ogg.
 M. Tawfik ; datos estadísticos : M. Von Euler.
 Daniel Treiber ; translated by Christian Caryl.
 Norbert Wiener ; con una introducción de Steve Joshua Heims.
 Wong Kiew Kit.
 Martin Heidegger ; introducción de Manuel Garrido ; traducción de Manuel Garrido, José Luis Molinuevo y Félix Duque.
 Eduardo Granovsky.
 Eduardo Schiavinato.
 Riccardo Riccardi, Leonel César Rodígues.
 recopiladores Mónica Gómez, Guillermo Giménez.
 director David Serna Cárdenas.
 John P. Kotter, Dan S. Cohen ; traducción Ana García Bertran.
 Patricia McAdams, Evonne Tang.
 Committee on Indicators for Waterbone Pathogens, Board on Life Sciences, Water Science and Technology Board, Division on Earth and Life Studies, National Research Council.
 J.N. Lester and J.W. Birkett.
 producción Clara Rodríguez ... [et al.]
 editor responsable Arturo Acosta.
 Karin Schminke, Dorothy Simpson Krause, Bonny Pierce Lhotka.
 translation Darío Giménez.
 James W.P. Campbell, Will Pryce ; traduccción Jorge González Battle, Cristina Rodríguez Castillo.
 Phyllis Richardson ; traducción Carmen Perales Piquer.
 Miranda Innes ; traducción Raquel Sempere Muncharaz.
 Jonatnan Glancey ; traducción Almudena García Pellín.
 David Skopec ; traducción al español y maquetación Silvia Guiu Navarro.
 Wang Jia Nan, Cai Xiaoli con Dawn Young ; traducción Isabel Marrón Corbalán, Beatriz Román López.
 Elizabeth Olver ; traducción Ana Herrera.
 Sociedad Colombiana de Arquitectos Bogotá DC y Cundinamarca ; fotografía Leonardo Alvarez ... [et al.] ; traducción John Edwards ... [et al.].
 Kevin McCloud ; traducción Jorge González Batlle.
 textos, Luis Carandell ; fotografías, Domi Mora.
 Paul Kahn y Krzysztof Lenk ; traducción al español y maquetación T&S.
 book design by Juland.
 Ricardo A. Yocelevzky R.
 Marilyn Pincus ; traducción Susana Camps.
 Robert T. Kiyosaki con Sharon L. Lechter ; traducción al castellano Ricardo Sanz
 Danielle C. Lapp ; traducción Marta Pascual.
 Joan Magretta ; con la colaboración de Nan Stone.
 the Kellogg marketing faculty y la faculty of Integrated Marketing Communications at the Medill School of Journalism, Norhtwestern University ; Dawn Iacobucci and Bobby Calder, editores.
 Leland M. Roth.
 Hugh Hawkins.
 Bill Risebero.
 Pierre Lavedan.
 fotografía de Steve Dunwell ; introducción de David McCord.
 prólogo por Alonso Aragón Quintero ; colaboradores especiales Alfonso Bonilla Aragón ... [et al.]â.
 Guy Cooper and Gordon Taylor.
 textos de Kandinsky ; traducción de Armel Guerne.
 Wendy B. Zomlefer ; traducción a cargo de Inés Alvarez Fernández, Leopoldo Medina Domingo, Luis Ramón-Laca Menéndez de Luarca.
 Nigel T. Faithfull ; traducción de Ana Cristina Ferrando Navarro.
 S.E. Fayle y J.A. Gerrard ; traducción de Pascual López Lorenzo, José María Peiró Esteban.
 texto de Jean - Clarence Lambert ; traducción Helena Salazar.
 Francisco Javier Zubiaur Carreño.
 Jorge Caldera Serrano, María Victoria Nuño Moral.
 Ruth Benedict
 ICMSF ; traducción realizada por Juan Antonio Ordóñez Pereda, Miguel Angel Asensio Pérez, Gonzalo D. García de Fernando Minguillón.
 Juan Luis Fuentes.
 Emma Lucía Gudiño Dávila, Lucy del Carmen Coral Delgado.
 editores Jan Pokorny, Nedyalka Yanishlieva, Michael Gordon ; traducción de José Javier Aramayona Alonso.
 editor Philip Richardson ; traducción de Alberto Ibarz Ribas.
 Ana María Otero Casal ... [et al.]
 Alain-Claude Roudot ; traducción de Angel Ignacio Negueruela Suberviola.
 Vicenta Carreño Gualde ; prólogo de Carlos Jiménez Piernas.
 Juan Luis Pulido Begines.
 Pedro Jesús Baena Baena.
 Wade Davis.
 Spiro Kostof ; con la colaboración de Greg Castillo.
 Elena Conde Pérez.
 Sara Mortimore y Carol Wallace ; editor-compilador Christos Cassianos ; traducción por Blas Borde Lekona.
 texto Lars Bergquist ; traductor Ramón Palencia.
 Jean Boissiere ; versión castellana de Santiago Castán.
 Ana Cristina Cañizares G.
 Carlos Eduardo López Dávila, Iván López Dávila.
 Viviane Forrester ; traducción Daniel Zadunaisky.
 Jean Meyer, compilador ; traducción de Diana Luz Sánchez y Juan José Utrilla.
 R. Carré de Malberg ; traducción José Lión Depetre.
 José Fernando Ramírez Gómez.
 Daniel Mayorga Gómez, Astrid Eugenia Serna Mayorga.
 Diana Paola Garavito Acosta, Sandra Viviana Gómez Fajardo.
 Yamile Torres Bombiela, Alejandro Mejía Alzate, Hugo Antonio Peláez Silva.
 Julián Orlando Corredor Veloza, Andrea Alexandra Mora Vega, Claudia Patricia Pinzón Cangrejo.
 Hilber Alexander Beltrán Garzón, Fredy Alexander Rusinky Mora.
 Omar Palacios, Oscar Silva, Pablo Romero, Marcela Villalba.
 Luz Angela García R., Marcela Herrera A., Freddy Morales S., Ruth Muñoz C.
 Henry Lutz Ehrlich.
 edited by Max M. Hèaggblom and Ingeborg D. Bossert.
 by Patrick Lavelle and Alister V. Spain.
 edited by Richard G. Burns, Richard P. Dick.
 Alba Luz Gómez Peñaloza, Rocio Castro González, Edwin Cuervo Bonilla.
 Osbaldo Cortés Lozano, Humberto Andrés Mendoza Fandiño, Nancy Nubia Moreno Pereira.
 Liz Eslendy Lozano Bocanegra.
 Alexander de la Cuadra, Edna Juliette Ricaurte Roa, John Alvaro Robayo Prada, José Luis Valbuena.
 Eric Sèoren Quintanilla Pachón, Astrid Lilian Rojas Moreno, Diana María Vargas Rodríguez.
 Camilo Andrés Velandia Sánchez.
 Mónica Yaneth Cisneros Medina, Oscar Orlando Cisneros Medina.
 Omar Avendaño Rodríguez, Alexis Corredor Alvarado, Jimmy Velandia Castellanos.
 María Claudia Fuentes, Luis Adán Gordillo Sichacá.
 Carmen Elena Abril Arévalo, Alexandra Gonzalez Vargas, Andrés Felipe Palacino Terán.
 Ana Carolina Torres Avila, Gabriel Alexander Doria, Diego Alejandro Vargas.
 Freddy Mauricio Castañeda Rozo, Jaime Alfonso Contreras Villegas, Hernán Giovanny Villamil Velasco.
 Sergio Zyman con Armin Brott ; traducción Sául Flores Soto, Miguel Angel Martínez Sarmiento.
 Mo Shapiro ; traducción Amelia Brito.
 Charles L. Decker ; traducción Betty Trabal.
 Domingo García Belaunde.
 Hugo Llanos Mansilla.
 Richard Laermer, Michael Prichinello ; traducción Marcia Aída González Osuna.
 Osvaldo Blas Simone.
 Mercy Katheryn Delgado Huertas, Eliana Katherina Fracica Acero.
 Allan Pease ; traducción Isabel Murillo.
 Manuel Bermejo, Ignacio de La Vega.
 Peter Gay.
 O. C. Ferrell ...[et al.] ; traducción Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes.
 Ralph Steadman
 M. Pedler y T. Boydell.
 Adelaida de Almeida Nascimento ; prólogo de Carlos Jiménez Piernas.
 Jorge Fábrega Ponce.
 Gerardo Ceballos y Laura Márquez Valdelamar coordinadores
 James M. Hulbert ; traducción Roberto A. Haas
 Helena Araújo ... [et al.].
 Mario Zaldívar.
 edición de Cam Donaldson, Miranda Mudford, Luke Vale ; traducción, corrección y edicion José Vicente Bernal, María Cristina Mora y Carlos Arturo Hernández.
 Luis R. Bautista Acosta.
 Gladys Elena Campo Sánchez.
 Laura Victoria Arzuza Solano, Ana Milena Estrada Silva, Leyla Xiomara Gutiérrez Rojas.
 Aura María Virviescas Valdivieso, Javier Alexander Mosquera.
 Gladys Rincón Rodríguez, María Teresa Narváez Rodríguez, Carlos Cañon Vergara, Freddy Jaramillo Orozco.
 Martha Adelia Polanía Cortés, Carlos Castillo Amórtegui.
 Sandra Janett Contreras Cárdenas, Claudia Judith Díaz Rincón, Luis Fernando González Suárez, Jenny Andrea Mayorga Vásquez.
 Luz Mary Aponte, José Bonilla, Luer León, Nilson Saavedra.
 Guillermo Alfonso Cabrera Arcos.
 María Azucena Martínez, Jhon Fredy Vélez Vallejo, Jaime Adrian Moya Molano.
 Miller Augusto Aristizábal Rozo, Luz Stella Casallas Lozano, Jasbleidy Rojas Novoa.
 Olga Beltrán, Steven Galeano.
 Yennyfer Calderón, Milena Castro Vargas, Olga Lucero Estupiñán, Onel Alberto Quintero, Alex Casallas Martínez.
 Nixon Rafael Reyes, Sergio Enrique Triviño, José Guillermo Cárdenas.
 Antonio Rugeles P., Carlos Chacón P., Miller E. Rivera P.
 Claudia Carolina Calderón López, Sandra Rodríguez Palacios, Jaime Javier Sánchez Rodríguez, Braulio Rafael Torres Garzón.
 John Harvey Amariles O., César O. Viracachá H.
 Martha Isabel Bernal Mantilla, Sonia Patricia Gratz Pico, Lina María Rodríguez Hernández, Angela Corina Sánchez Sanabria, William Fernando Ortiz Castro.
 textos Antonio Fernández Amador ... [et al.].
 textos José Manuel Rubio Recio.
 textos José María Esplau ... [et al.].
 textos Ana Ramos Martos ... [et al.].
 Rafael Ballester Escalas.
 textos Antonio Ribera Jordá, Santiago Alcolea i Gil, Alberto Navarro González.
 José Alcina Franch ... [et al.].
 Julián Gómez Gallego ... [et al.].
 Carlos Bas Pereid ... [et al.].
 Michel Barberousse, Federico Piero Costa.
 Antonio Ribera Jordá ... [et al.].
 Carlos Palomo Pedraza, Luis M. Albentosa Sánchez.
 Teófilo Pineda Estrada.
 Yenny Maritza Pérez Hernández, Leidy Johanna Parada Aguilera.
 Guillermo Verano Manjarrés.
 Diana C. Bueno Ramírez, Elibeth Durán Escobar, Esmeralda Vásquez.
 editores ; J. Orlando Rangel...<et al.>
 Héctor Hugo Moreno Escobar.
 Idanira Cuervo Garzón, Sandra Patricia Guerrero, Manuel Alexander Gordillo Gómez.
 Luis Eduardo Uribe Vargas, Luis Jairo Torres Palacio.
 Emiliano Murillo Sánchez.
 José Gregorio Ayala Vásquez, William Rodolfo Díaz Rave.
 Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.
 Francis Fukuyama
 John A. Howard.
 Johny K. Johansson, Ikujiro Nonaka ; traducción Jorge Cárdenas Nanneti.
 Charles, Kate Bertrand ; traducción José María Castaño.
 Constance Sidles, Rick Sutherland, Barb Karg.
 by Works Corporation.
 by Steven Withrow.
 William Lidwell, Kritina Holden, Jill Butler.
 Peter Cope and Jèoel Lacey.
 Leisy Oliva Sinisterra Rovira.
 Steve Bavister.
 Ira Konigsberg ; traducción de Enrique Herrando Pérez y Francisco López Martín.
 Edwin Arnol Largo Bernal.
 Roger Hicks ... [et al.]
 Neil A. Campbell, Jane B. Reece.
 Nico MacDonald.
 David A. V. Dendy, Bogdan J. Dobraszczyk ; traducción a cargo de Francisco León Crespo, José Fernández-Salguero Carretero, Francisco Rincón León.
 Daniel Collin ; traducido por Manuel Sagardia Valcarce.
 Epic Software Group Inc. ; edited by Vic Cherubini.
 Carlos Arboleda González, Dario Serna Uchima.
 Valentina Franco Yepes, Andrea González Gómez.
 Society for News Design.
 Carolina Hoyos Londoño, Valentina Vargas Marín
 Alvaro Borda H., Carlos Jarro S., Wilson Forigua H.
 Santiago Isaza Arango, Santiago Robledo Salazar.
 Russell Bestley and Ian Noble.
 Martha Lucia Toro Goyes
 Francesco Fariello ; traducción y edición Jorge Sainz ; prólogo y epílogo Miguel Ángel Aníbarro.
 [Felipe Artengo Rufino ... et al.].
 María Helena Rivera García, Ruth Helena Ramírez Franco.
 Edwin Germán Cuervo Cardona.
 Mercedes Zubiri de Salinas.
 Nicolás Mejía, Paula Andrea Sánchez
 Miguel Parra Castiblanco, Jairo Velasquez Lozada
 Daniela Restrepo Digiammarco.
 edited by Luiz Trigueiros, with texts by Alvaro Siza ... [et al.] ; photographs by Rui Morais de Sousa, Christiane Wolf and Teresa Siza ; translations by Mark Raishbrook.
 Maribel Oliveros Ospino, Cándido Vargas Hernández, Alfredo Padilla Hernández, Rosario Quintana Suérez, Alix Fernández Guerrero.
 Javier Alonso Restrepo Marin.
 Samantha Alarcón Correa, Jhon Jairo Castro Buitrago.
 Juan Carlos Mateus Castillo.
 Bryan Valdir Buitrago Quiroga
 Edgar Ricardo Gómez Díaz, Yolima Velasquez Moreno.
 Ana Yineth Gutiérrez Bautista, Jheisson David Rojas Pulido, LuisGuillermo Taborda Agudelo.
 Carlos Nelson Patiño, Oscar Fernando Vargas, Gelver Jovanny Vargas.
 Judith Hernández Castillo, Alvaro Camargo Melo.
 Andrea Carolina Sarmiento Pulecio, María Fernanda Ortiz León.
 James Strike ; prólogo Salvador Pérez Arroyo ; traducción María Jesús Rivas.
 Ivonne Nayibe Cardenas Londoño, Magda Liliana Valenzuela Guevara
 Ghotlman Albertson Galicia, Fredy Alexander Pabón Castro
 Federico García Erviti.
 Aida Martínez Carreño, Jorge Orlando Melo.
 Fernando Türk Rubiano.
 Joann Fletcher ; traducción Cristina de la Cerda Caraballo.
 John D. Daniels, Lee H. Radebaugh, Daniel P. Sullivan ; traducción Miguel Ángel Sánchez Carrión.
 Lubert Strye, John L. Tymoczko, Lubert Stryer ; versión española de José M. Macarulla.
 Thomas M. Devlin ; versión española por  Francesc Canals... <et al.>.
 Paul A. Tipler, Gene Mosca ; versión española por Albert Bramón Planas.
 Jean Jacques Lambin ; traductor Mark Cedillo
 textos Miguel González.
 Cheryl Dangel Cullen ; versión castellana Mela Dávila.
 Natalie Avella ; versión castellana de Mela Dávila.
 Lewis Blackwell ; versión castellana de Carlos Sáez de Valicourt y María García Freire.
 Fay Sweet ; versión castellana de Oscar Nabais.
 Richard T. T. Forman ; versión castellana Carlos Sáenz de Valicourt.
 [editores], Andrés Burbano, Hernando Barragán.
 Victor Burgin ; traducción de Antonio Fernández Lera.
 Carlos García Vázquez.
 Manuel J. Borja-Villel, prefacio.
 Ricardo Daza.
 Zaida Muxi.
 Xavier Costa, editor ; textos de Michael Speaks, Ole Bouman, Ignasi de Sola-Morales ; fotografía, Jordi Bernadó.
 Ignacio Arroyo ... [et al.].
 traducción Darío Giménez.
 Anthony Browne ; traducción de Carmen.
 David Mckee ; traducción de Diana Luz Sánchez
 Chris Van Allsburg ; traducción de Odette Smith.
 Jorge Enrique Adoum ...[et. al.]
 Carlos Polimeni.
 Ricardo Torres Gaytán
 Thomas Mann ; traducción Martín Rivas.
 Nicanor Ursua, Ignacio Ayestarán, Juan de Dios González
 Francesca Pellegrino, Federico Poletti ; traducción de Juan Carlos Gentile Vitale
 Gérard Herzhaft ; traducción de Joan Aznar.
 Andy Warhol ; traducción de Gemma Rovira.
 Diana Paris.
 Luis M. Manjarrés Martinez.
 Paul Virilio ; traducción Horacio Pons.
 Kenneth C. Laudon, Jane P. Laudon, traducción Antonio Nuñez Ramos.
 Patricia Ramírez Parra.
 Josep Pascual.
 responsables de la edición David Ferrer, Josep Gómez Serrano ; traducciones Joaquina Ballarín.
 Souad ; con la colaboración de Marie- Théráese Cuny ; traducción Mar Vidal
 edición de Ventura de la Torre y Jaciento Lozano Escribano.
 Serafín Moralejo.
 Alain Badiou ; Cuidado y traducción de la edición Raúl J. Cerdeiras, Alejandro A. Cerletti ;
 Edward W. Said ; traducción Ricardo García Pérez.
 Javier Alonso Rivas
 Gerardo Aldana García.
 Enrique Bigné J.
 Javier Maqueda Lafuente
 Alfonso García Cantú.
 Robert K. Murray...<et.al.>; traducción puesta al día según la 26a, edición en inglés por: Dr. Héctor Raúl Planas Gonzáles y Dra. Martha Elena Araiza Martínez.
 Theodore L. Brown ...[et al.] ; traducción Héctor Escalona y García, Roberto Escalona y García.
 L. G. Wade, JR. ; traducción y revisión del texto por: Ángel- Manuel Montaña Pedrero.
 JJosé Luis Cogollor Gómez.
 Ira N. Levine ; traducción Ángel González Ureña
 Hamdy A. Taha ; traducción Virgilio  González Pozo.
 Francis W. Sears ... [et al.] ; traducción M. en Roberto Escalona García.
 Rudiger Dornbusch, Stanley Fischer, Richard Startz ; traducción Esther Rabasco.
 Daniel Cohen Karen, Enrique Asín Lares, Dolores G. Lankenau.
 Naresh K. Malhotra ; traducción José Francisco Javier Dávila.
 Harvey M. Deitel, P.J. Deitel, Paul J. Deitel ; traducción Jorge Octavio García Pérez.
 Michel Chion ; traducción de Antonio López Ruiz.
 James C. Van Horne, John M. Wachowicz ; traducción James Pelcastre Ortega.
 Oscar Javier Mateus López, Manuel Gustavo Herrera Prado, Joaquín Arturo Velásquez Pedrosa.
 Frank J. Fabozzi.
 Karen Villar Bernard, Danilo Ramírez Miranda.
 Alexander Argüello Valencia.
 Laura Fernanda Carvajal Rueda.
 Diego Alejandro Parra, Oscar Fernando Alonso Guerra.
 Alexander Orduña Amado, Jorge Andrés Gordillo Huertas.
 Ana Carolina Martín O., Andrés Danilo Rojas M.
 Philip Kotler ... [et. al.] ; traducción Clara Eugenia Rivera Rodríguez, María de Ancos Rivera.
 Mónica Quintero Cubides.
 Omaira Bernate Gil, Edna Vanessa Vargas Moreno.
 Astrid Ardila,  Juan Carlos Herrera.
 Michael R. Czinkota, Ilkka A. Ronkainem ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 Adriana del Pilar Beltrán Díaz, Luz Mery Muelas Cáceres, Jorge Helí Espitia Ruiz.
 Jagdish C. Arya, Robin W. Lardner ; traducción y revisión técnica Víctor Hugo Ibarra Mercadeo.
 Mayer Florez Cárdenas, Lucero Iveth Lozada Riaño.
 Michael R. Czinkota, Ilkka A. Ronkainem ; traducción Frank Witman Piersol.
 Douglas A. Lind, Robert D. Mason, William G. Marchall ; traducción María del Carmen Hano Roa
 Roger G. Schroeder ; traducción Ma. Guadalupe Cevallos Almada, Joaquín Ramos Santalla
 Fernando Arias Galicia y Víctor Heredia Espinosa.
 H. M. Deitel, P. J. Deitel ; traducción Alfonso Vidal Romero Elizondo.
 Spiro Kostof
 Sulma Edith Poveda Franco, Carlos Alberto Alvis Rojas, Jhon Edward Martínez.
 Carlos Castaneda
 Orlando Beltrán B., Fabián Morales R., Hernando Romero C.
 Carlos Castaneda ; traducción Juan Tovar.
 Sandra P. Chavarro B., Astrid Ayda Suárez Reyes.
 Carlos Castaneda ; prólogos de Octavio Paz y Walter Goldschmidt ; traducción de Juan Tovar.
 Estrella María Fonseca Sierra, Aura Inés Castillo Vargas, Javier Enrique Arazo Hernández.
 Carlos Castaneda ; traducción Margarita Nieto.
 Jaime Monroy Suárez, Juan Mauricio Pereira Pinzón, Víctor Manuel Bergamino Varillas.
 Margaret Runyan Castaneda ; traducción Toni Cutanda
]cRuth M. Abril Arévalo, Sandra E. García Osorio, Luis A. Cubillos Rubio.
 Jorge H. Garzón.
 Juan José Piñeiro
 Joaquín Castillo, Richard Dixey ; traducción de Irving Roffe.
 Mónica E. Bonilla T., Julio César Nossa R., Reinaldo Quintero M.
 Carlos Arturo Torres Mora.
 Gloria Inés Arango Tangarife, Yubeli Cadena Cortés, Germán Chitiva García.
 Luis Camilo Osorio ...[et al.]
 Yeizon Velandia Castellanos.
 Andrés Rivera Forigua, Denis Duarte González, Liliana Fernández Gómez.
 Tony Alessandra ; traducción Helena Salazar.
 Alfreso Vega Jaramillo
 por primera vez puestas en castellano del árabe original, prologadas, anotadas y cotejadas con las principales versiones en otras lenguas y en la vernacula por R. Cansinos Assens.
 Comité organizador Jesús Ferro Bayona ; organización general Carmen Helena Jiménez de Peña, Secretaria Académica ; Comite asesor Guillian Moss
 Fernándo Báez.
 fotografías de Gianni Costantino ; introducción histórica del Dr. Julio Le Riverend.
 Laurie Schneider Adams.
 Germán Valencia García.
 Jim Lesko ; colaboradora en la traducción Teresita del Niño Jesús Roberts Núñez.
 Arturo Camacho Ramírez.
 Paulo Herkenhoff, Gerardo Mosquera, Dan Cameron.
 Boris Groys, David A. Ross, Iwona Blazwick.
 Jonathan Glancey.
 Jonathan Watkins, "Tribute," René Denizot.
 Jorge Frascara ; con las colaboraciones de Rubén Fontana ... [et al.] ; crítica bibliográfica de Zoe Strickler.
 Rafael Mariño S.
 written by Gavin Ambrose and Paul Harris.
 Jorge Alcaide Marzal, José A. Diego Más, Miguel A. Artacho Ramírez.
 Le Corbusier ; versión castellana Enrique L. Revol.
 Ana Villarquide Jevenois.
 Philipp Luidl ; traducido por ana Elisa Gil Vodermayer.
 Joe Farace ; traducción y maquetación T&S.
 Joe Farace ; traducción al español y maquetación T&S.
 photos by Tuca Reinés ; edited by Angelika Taschen ; text by Christiane Reiter.
 Nikolaus Pevsner ; versión castellana de Odilia E. Suárez y Emma Gregores.
 Studio 7.5 ; traducción al español y maquetación Silvia Guiu Navarro.
 Caroline Tatham, Julian Seaman ; traducción Ana Herrera.
 Henry Cecil Spencer, John Thomas Dygdon, James E. Novak ; traducción al español Leticia Castro, Federico Dovalí Ramos.
 Enrique Córdoba Moreno, Carmen González Álvarez, Carmen Córdoba González.
 Tim Daly ; traducción y revisión técnica Francisco Rosés Martínez.
 Les Meehan ; traducción Francisco Rosés Martínez.
 José Antonio Ariza Montes, Alfonso Carlos Morales Gutiérrez, Emilio Morales Fernández.
 Michael Yamashita ; traducción Anna Casals.
 Maureen Lambourne ; traducción Elena de la Rivaherrera Rodríguez.
 Russell L. Ackoff ; colaborador en la traducción Rodolfo Piña.
 edición a cargo de Alejandro Castellote ; con textos de Alejandro Castellanos ... [et al.].
 Omar Aktouf ; traducción María Luisa Jaramillo.
 Fritjot Capra ; traducción David Sempau.
 Carlos Fernández Isoird.
 Jairo Ramos Acevedo.
 Ricardo Luis Lorenzetti.
 Celia Weingarten, Graciela Lovece, Carlos A. Ghersi.
 Elena I. Highton ; colaboradores, Germán Bincaz ... [et al.].
 Ricardo Luis Lorenzetti ; colaborador, Gonzalo Sozzo.
 Dee Hock.
 Roberto Sancho Larrañaga.
 Mike Maguire, Rod Morgan, Robert Reiner ; traductor Arturo Aparicio Vázquez.
 Samuel P. Huntington ; traducción de Albinos Santos Mosquera.
 Niklas Luhmann ; traducción Darío Rodríguez Mansilla.
 Humberto Maturana R..
 Gary  J. Nutt ; traducción  Jesús María Vegas, Cesár Llamas.
 Stuart J. Stuart, Peter Norving ; traducción Juan Manual Corchado Rodríguez ... [et al.].
 Rafael Lahoz- Beltrá.
 José A. Carballar.
 Francisco Pascual González
 Juan Carlos Orós Cabello.
 Antonio Thomas.
 Jorge Eduardo Lamo Gómez.
 Fernando Guzmán Mora, Eduardo Franco Delgadillo.
 Alexei Julio Estrada.
 Martín Uribe Arbeláez.
 Salvador D. Bergel, Nelly Minyerskey, coordinadores ; autores, Agustín Estevez ... [et al.].
 Nezar AlSayyad, Manuel Castells, editores ; versión castellana de Pepa Linares.
 Abel M. Fleitas Ortiz de Rozas.
 Norman W. Desrosier ; traducción de la segunda edición en Inglés revisada y aumentada ; traducción Antonio Habitud Esquivel
 Rick Dobson ; traducción José Antonio Bautista Montejo
 Juan Carlos Expósito Vélez.
 Héctor Santaella Quintero.
 Romano Prodi ; traductor Carlos Alonso.
 John Hull
 Bartolo Pablo Rodríguez Cepeda.
 Marian Burk Wood ; traducción Miguel Ángel Gómez Borja.
 autores Roland Arazi ... [et al.]
 Samuel José Ramírez Poveda.
 Natalia Bernal Cano.
 Manuel Jaén Vallejo.
 José Alpiniano García-Muñoz, Jorge Oviedo Albán, coordinadores ; [autores] Jaime Alberto Arrubla Paucar ... [et al.]
 Carlos Bello Pérez.
 Bhikhu Parekh ; versión española de Vicente Bordoy.
 Casimiro A. Varela.
 Christopher Lovelock ... [et. al.] ; traducción Miguel Ángel Sánchez Carrión y Pilar Mascaró Sacristán.
 José Varela Ortega.
 Eileen McEntee.
 José Rory Forero.
 Santiago Rial Ungaro.
 Frank J. Fabozzi, Franco Modigliani, Frank J. Jones.
 J. Bradford DeLong ; traducción Esther Rabasco
 James F. Kurose, Keith W, Ross. ; traducción Manuel Barrio Solorzano.
 Gary P. Schneider ; traducción Nora de la Luz Saiz.
 David W. Ball ; traducción Jorge Yescas Milanés.
 Anima Mundi ; ed. Julius Wiedemann ; [English translation: Amanda T. Warren ...].
 Ray  West, Tom Muck ; traducción Eloy Pineda Rojas.
 Miguel Ángel Arce Aggeo ; con la adición, para el Derecho español, de Sergio Amadeo Gadea y Consuelo Romero Sieira.
 Víctor de Santo.
 Hilton Holloway y Martin Buckley ; traducción Enrique Gutiérrez Póo.
 Horacio H. de la Fuente.
 Patricia Agosto.
 José Ma. González Ochoa, Ana Isabel Montes Pascual.
 Josep Bertran Vall ; prólogos Arthur Mas, Joaquín de la Infiesta.
 Guillermo Mann F.
 by J. R. Norman ; illustrated by W. P. C. Tenison.
 by Stafford A. Griffith and Eugenie Williams ; edited and illustrated by Nikki Meith.
 por Earl S. Herald ; traducción de José María Aroca.
 Joseph Poupin, Rafael Lemaitre.
 J. A. Sánchez, María F. Gil, Luis H. Chasqui, Elvira M. Alvarado.
 Orville C. Walker ... [et al.]. ; traducción Enrique Palos Báez.
 José Ma. Storch de Gracia, Tomás García Martín.
 Eduardo Soto Pineda, Simón L. Dolan, Simón L. Dolan
 Rafael Lemaitre, Joseph Poupin.
 Christopher Tudge and Rafael Lemaitre.
 Néstor Hernando Campos, Rafael Lemaitre y Gabriel Rodolfo Navas.
 Evaristo Diz Cruz
 textes Centre de Recherche sur les Arts du Feu et de la Terre, Francoise Hamon ; traductions Brian Holmes.
 J. García Garrido, A. D. Rodríguez López.
 Gabriel Stiglitz, director ; autores Jorge Mosset Iturraspe ... [et al.]
 Carolina Susana Anello.
 Pedro Gálvez.
 Alexandre Dorna ; traducción Martha Flaig.
 director del proyecto Manuel J. Borja-Villel.
 coordinación Colombia, Europa, Estados Unidos ; DHI ; edición David Martínez Osorio, Natalia López.
 Juan Sánchez Enciso, Francisco Rincón.
 edición a cargo de Fabricio Caivano y Jaume Carbonell.
 José de Jaime Eslava.
 Ana Isabel Sanabria.
 Gordon J. Alexander, William F. Sharpe, Jeffery V. Bailey ; traducción Elisa Núñez Ramos.
 Arthur Battram.
 Raymond A. Serway, John W. Jewett.
 Bill Manley ; traducción Camen Gómez Aragón.
 Alex Larg y Jane Wood ; traducción al español y maquetación T&S-Traducciones y Tratamientos de la Documentación.
 artistas participantes Doug Aitken ... [et al.] ; director del proyecto Manuel J. Borja-Villel.
 Thomas C. O'Guinn, Chris T. Allen, Richard J. Semenik ; traducción Manuel Ortiz Staines.
 Ernest F. Haeussler, Jr., Richard S. Paul ; traducción Víctor Hugo Ibarra Mercado.
 Don Hellriegel, John W. Slocum ; traducción Adolfo Deras Quiñones.
 James L. Gibson, John M. Ivancevich ; James H. Donnelly ; revisión técnica Eduardo Lawrence Torrealba
 Hubert K. Rampersad ; prólogo de la edición española Juan Iranzo ; coordinación y adaptación de la traducción Adolfo Molina.
 Joe Cappo ; traducción Claudia Fuentes Zárate, Luis Héctor Esqueda Huerta.
 George E. Belch y Michael A. Belch ; traducción Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes, Magda Elizabeth Treviño Rosales.
 Irving J. Shapiro.
 Elizabeth Vidal Arizabaleta.
 David S. Landes ; traducción castellana de Santiago Jordán.
 Juan José Miranda Miranda.
 José Francisco Etxeberria Guridi.
 Miguel S. Marienhoff.
 Julio B.J. Maier.
 Edgar Escobar López, Luz Fabiola Marulanda Otálvaro.
 Microsoft Corporation
 por Jane Imber, Betsy-Ann Toffler ; traducción Roberto Hass García.
 N. Gregory Mankiw ; traducción Esther Rabasco Espariz.
 August Casanovas, Lluís Cuatrecasas.
 dirección editorial Pablo Laserna Phillips y Diego Amaral Ceballo.
 Jeffrey M. Perloff ; traducción Yago Moreno.
 Michael Parkin ; traducción Miguel Ángel Sánchez Carrión.
 Cándido García Fonseca .
 Alberto Sangri Coral.
 Emilio Huicochea Alsina.
 Néstor Pedro Sagué.
 Osvaldo J.Marzorati
 directora de investigación Lourdes Arizpe.
 David Jury ; traducción al español y maquetación Silvia Guiu Navarro.
 Octavio Carranza, Federico Sabriáa.
 Enrique M Falcón.
 Ciro Nolberto Güecha Medina.
 Francisco R. Dávila Aldás
 William G. Sullivan, Elin M. Wicks, James T. Luxhoj ; traducción M. en I. Javier Enríquez Brito.
 Orlando Muñoz Neira.
 Luis Camilo Osorio Isaza, Gustavo Morales Marín.
 Andrew B. Abel, Ben S. Bernanke ; traducción Esther Rabasco
 Jorge Horacio Alterini...[et. al.] ; directores de la obra Félix A. Trigo Represas, Rubén S. Stiglitz.
 Lola García Santiago
 Hans- Heinrich Jescheck  y Thomas Weigend; traducción de Miguel Olmedo Cardenete.
 José Luis Orozco
 Carlos Arturo Gómez Pavajeau
 Natalia Arango Ramírez.
 Jorge Eduardo Narváez Bonnet.
 Víctor Manuel Pérez Valera
 Marta Morineau Iduarte, Román Iglesias González
 Edgard Baqueiro Rojas ; con la colaboración de Lizbeth Baqueiro Cárdenas. Erick Baqueiro Cárdenas.
 Álvaro A. Sequera Duarte.
 edited por Jim Heimann with an introduction by Steven Heller.
 Daniel Marzona ; Uta Grosenick (ed) ; traducción del alemán Almudena Sasiain Calle].
 Pierre-Franðcois Hugues d'Hancarville ; english translation Michael Scuffil, Chris Miller ; french translation Wolf Fruhtrunk ; german translation Bettina Blumenberg.
 Karl R. Popper.
 Anne Ganterführer-Trier ; Uta Grosenick (ed) ; traducción del alemán Ambrosio Berasain Villanueva.
 John Rawls ; traducción de Hernando Valencia Villa.
 Burne Hogarth ; traducción Rosa Mercador i Verdés.
 Georges Bataille ; traducción de Antoni Vicens.
 Henri Bresc, Pierre Guichard, Robert Mantran ; traducción castellana de Mercedes Trías.
 David Papineau ; traducción Miguel Iribarren Berrade.
 C. G. Jung ; traducción de Roberto Pope.
 Daniel Giralt-Miracle (director) ; revisión y traducción de los textos Carlos Mayor y Mireia Oliva.
 a cargo de Maria Antonietta Crippa y Juan Bassegoda Nonell ; fotografías, Marc Llimargas i Casas ; textos, Juan Bassegoda Nonell ... [et al.].
 Jesús Villagrasa.
 Juan David Nasio ; con intervenciones de Pierre Benoit y Jean Guir ; texto establecido por Ana María Gómez ; traducción de Jorge A. Balmaceda y Sergio Rocchietti.
 John Rawls ; Edición a cargo de Erin Kelly ; traducción de Andrés de Francisco
 André Breton ; traducción prólogo y notas de Aldo Pellegrine.
 directores, Juan de Dios Casas Sánchez, María Soledad Rodríguez Albarrán ; autores Beatriz Aguilera Tapia ... [et al.]
 John Camp, Elizabeth Fisher ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Niklas Luhmann ; traducción de Carlos Fortea Gil
 Esther Parra Ramírez, Eduardo Guevara Cobos, compiladores.
 Karen Horney ; traducción de Ludovico Rosenthal
 Paul Virilio ; traducción de Jorge Fondebrider.
 Ricard Mas Peinado ; prefacio, Carlos Rojas.
 texto Nina S. de Friedemann ; dirección diseño y edición Benjamín Villegas ; texto (version inglés) Patricia Shaio de Pitchon.
 María Cecilia Mesa Calle.
 Vytautas Kavolis ; traducción Aníbal C. Leal
 Julio Verne.
 Joan Payeras.
 Omar Guerrero.
 editores Vicente Ponce, Teresa Mas ; traductor Bryan Fox.
 Vinny Lee ; diseños realizados y escritos por Jane Davies ; fotografías de Ray Main y Graeme Ainscough ; traducción MTM Traducciones Maremagnum.
 Allan Tannenbaum ; art direction Erill Vinzenz Fritz ; design & project management Petra Ahke.
 Fabián López Guzmán.
 Gustavo Eduardo Gómez Aranguren.
 José Angel Tena Calvo.
 Alvaro Gómez Vieites, Carlos Suárez Rey.
 Rodrigo Botero Montoya.
 auxiliares de investigación Carlos Uribe, Cecilia Gómez ; fotografía Hernán Bravo R., Sergio López, Bernardo Vieco Quiroz.
 Marguerite Yourcenar; traducción Emma Calatayud.
 edited by William C. Hamlett.
 Rodney Steel.
 Randy Wayne White.
 by Gar Goodson ; illustrated by Phillip J. Weisgerber.
 Daniel Pauly.
 edited by Rodolfo Claro, Kenyon C. Lindeman, and Lynne R. Parenti.
 Steve and Jane Parker.
 edited by Jean-Guy J. Godin.
 C. Lavett Smith.
 Peter Burgess, Mary Bailey & Adrian Exell.
 Rex A. Dunham.
 by H. Dickson Hoese and Richard H. Moore ; with underwater photography by Farley Sonnier.
 edited by Felicity A. Huntingford and Patrizia Torricelli.
 edited by Jeffrey C. Carrier, John A. Musick, and Michael R. Heithaus.
 Carl E. Bond.
 James S. Diana.
 edited by Ian Johnson and Gary Williamson.
 Harvey Lodish ... [et al.].
 James L. Sumich, John F. Morrissey.
 James W. Nybakken, Mark Bertness.
 Cleveland P. Hickman ... [et al.]
 Sandra Piedad Velásquez Medina ; directora Emma Josefina Fager Ávila.
 Mauricio Escobar Serrano directora Myriam Lugo Gutiérrez.
 Nelson Arturo Manrique Rodríguez.
 María Carolina Monterrosa Salinas, María Fernanda Salazar Castaño ; director Guiomar Aminta Jaúregui Romero.
 Karl T. Ulrich, Steven D. Eppinger ; traducción Rebecca Virginia Madrigal Álvarez
 Zoritza Etilza Daza Camargo, Alba Paola Vélez Garavito ; director Sven Zea .
 Jesús David Castañeda Suárez, Luis Alejandro Sandoval Londoño ; director Felipe Galván Magaña.
 David Buitrago Tello ; directora Adriana Santos Martínez.
 María Isabel Aguilar Pérez, José Manuel Gutiérrez Salcedo ; directora adriana Bermudez Tobón.
 Astrid Acosta Santos, Camilo Andrés Martínez Martínez ; directora Elvira María Alvarado Chacón.
 Ricardo Paniagua Gómez-Alvarez ... [et al.]
 Rachel Cunningham-Day.
 edited by Joachim Carolsfeld ... [et al.]
 Karen Arms.
 William F. Royce.
 W. Harry Everhart, Alfred W. Eipper, William D. Youngs.
 N. R. Andersen ... [et al.].
 Ian F. Took.
 editores, Ma. del Coro Arizmendi y Laura Márquez Valdelamar.
 M. Caurie ... [et al.].
 prepared for Public Service Electric and Gas Company.
 by James L. Squire, Jr., and Susan E. Smith.
 by K.A. Johannesson, R.B. Mitson.
 R. B. Mitson.
 Alvaro García Barbosa.
 Ivonne Marcela Caicedo Gallego, Juan Manuel Rodríguez Reyes.
 César Augusto Ramírez Díaz, Julián Rodríguez Castellanos.
 Nicolas Moro Vera, Camilo Enrique Villarreal Alonso.
 Lesley Sutty.
 Andrea Yolanda González Rodríguez, Ivonne Johanna Bermúdez Salazar.
 Jacques Lorin ... [et al.].
 Lilián Flórez González, Juan Capella Alzueta, Patricia Falk Fernández ; ilustraciones Raúl Ríos Herrera.
 Iain M. MacSween.
 Johana Salazar Sánchez, Aldemar Beltrán Jamaica.
 IV Simposio Latinoamericano de Acuicultura ; comité organizador Alfredo Oranges Bustos ... [et.al.].
 Ana Victoria Balcazar, Johanna Vasquez.
 Silvia Chaparro Londoño, Juan Pablo Forero García.
 Luz Andrea Bonilla, Diana P. Moran.
 Carlos Andrés Reyes Jácome, Milton Eladio Pachón Vargas.
 Ivonne Rivera Chavarro, Néstor Javier Viola Almanza
 David A. Alonso Carvajal ... [et al.].
 Giovanni Jaimes Rodríguez, Juan Leonardo Vargas Urrea.
 COPACO.
 Nelson David Chacón Guzmán, Daniel Gutiérrez Ardila.
 Ingrid Bonil Gómez, Tamanaé Vargas Salazar.
 María del Pilar Santacoloma Varón.
 Camilo Ernesto Gómez Sánchez, Daniel Nicolas Heredia LLanos.
 Miguel Hauschild G. y Roger Laughlin Guevara.
 sponsored by the International Development Research Centre in collaboration with the Primary Production Department, Ministry of National Development, Republic Singapore.
 María Rojas Nieto
 Andrés Ricardo Malagón Sánchez, Diego Andrés Mediorreal Romero.
 Laura Jimena Torres González, Diego Camilo Jiménez Salcedo.
 Roger A. Lancheros, Nilson C. Rodríguez C.
 Carolina Osejo, Sergio Moreno.
 María Fernanda Corredo Corredor, Juan Pablo Socarras Yani.
 David A. Conroy, Consuelo Vásquez D.
 Rafael I. Amaya Chitiva.
 Manuel Hugo Moreno E.
 Gerardo Tengonoff Vargas, Carlos Hernándo Barrios Amaya.
 Catherin Zarabanda, Ramiro Ordoñez.
 Krystell Tello, Joao Agamez.
 Catalina Gaitán Posada, Jenny González Gutiérrez.
 Consuelo Vásquez Díaz.
 Ernesto Solano Perdomo.
 Numa Antonio Hurtado Sepúlveda.
 Ariel Yezid Ladino Velásquez, Paulo César Sierra García.
 María Carolina Vargas Zamudio, Jorge Arturo González Castro.
 Myrian Abondano Cozzarelli.
 Julio Hernán Mora Gutiérrez.
 María Fernanda Martínez, María Yolima Carvajal Hernández.
 by Carl Roessler.
 edited by Peter L. Lutz and John A. Musick.
 Oscar Orozco.
 by Kunihiko Shigueno.
 Nancy E. Spaulding, Samuel N. Namowitz.
 Gotthilf Hempel.
 Daniel Barrera Restrepo, Mauricio León Rincón.
 Clotilde Boisvert ; photographies de Pierre Aucante.
 Juana María Slebi Asela, Daniel E. Fonseca Bustos
 Oscar Castellanos, Iván Pérez.
 Giovanni Pinto, Juan Kamilo Pinedo.
 Leonardo García Matallana, Camilo Merizalde Wilches
 Javier O. Aguirre Lara.
 María Victoria Farfán Gómez, Adriana Andrea Escrigas Careprese
 Margarita María Fisco Camargo
 Cataina Espinosa Bayer, Ana Ligia Galindo Panqueva.
 Eduardo Mendoza Jaramillo.
 Subcommittee on Warmwater Fish Nutrition, Committee on Animal Nutrition, Board on Agriculture, National Research Council.
 coordinación de textos José María Solans Beneito.
 coordinación de textos Josep Cuerda Quintana.
 Rafael J. Otero V. ... [et al.].
 por Elvira María Alvarado Ch. [y otros cinco].
 Nelly Cecilia Acosta Herrera.
 Oscar Fabian Gómez Martínez, César Augusto Mayorga Garzón.
 Gonzalo Maldonado, John Figueroa
 Catalina Arenas Lamus, María Antonieta Figueroa.
 Fernando Aldana, Carlos Armando Hernández
 Agencia Colombiana de Cooperación Internacional.
 Ligia M. Goyes López, Luis H. III Buitrago Rondón.
 José Mateo Martínez.
 Rafael Echeverría.
 William A. Cohen ; traducción Ma. de la Luz Broissin Fernández.
 Ed. Tittel ; traducción Vuelapluma S. L.
 Sandra Paola Castillo Pava, Ana Carolina Pérez Barreto.
 Dayan Mora Suárez, Laura Kore Porras González.
 Nicolás Pulgarin Escobar, Néstor Perila Velandia.
 Marisol Pedraza, Ginna Castillo Repetto.
 edited by Jan-Olof Traung.
 P. H. Milne.
 edited by D. Pauly and G.I. Murphy.
 Lesley Sutty ; edited by R. Tucker Abbott.
 Víctor E. Maduro Bustos.
 Alfonso Rafael Escobar Nieves.
 Eugenio Rocha Triana.
 Raymond J.H. Beverton and Sidney J. Holt.
 Taivo Leavastu and Murray L. Hayes
 por L. Loria y Martínez.
 organiza Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano. Centro de Arte y Cultura con el apoyo de la Facultad de Humanidades y la Revista Agenda Cultural.
 Mirla Villadiego Prins [y otros trece].
 CAIRM.
 O. Ulltang.
 editado por Jesús Garay Tinoco ... [et al.] ; autores Betty Cadavid ... [et al.].
 org. Fundación Universidad de Bogotá, Seccional Santa Marta.
 Felipe Paz Rey ... [et al.].
 edited by S.C. Venema, J.M. Christensen and D. Pauly.
 Paúl G. Gómez-Canchong ... [et al.].
 Nestor Raúl Anzola P., Diego Luis Muñoz S.
 Lincoln Moscarella Noguera.
 Arturo Eduardo Bermúdez Bermúdez.
 Ricardo Barrios Zuluaga.
 by J. A. Gulland.
 [by] John C. Sainsbury.
 WECAFC.
 Alberto Rodríguez-Ramírez, Jaime Garzón-Ferreira.
 proyecto realizado por INVEMAR, CRC, Corponariño e IIAP ; edición Paula Cristina Sierra, Angela Cecilia López R.
 INVEMAR, CRC, Corponariño e IIAP ; edición y diseño Angela Cecilia López R. ... [et al.].
 F.C. Gayanilo, P. Sparre and P. Pauly.
 by Mototsugu Hamabe, Chikamasa Hamuro, Michio Ogura ; edited by FAO Fisheries Technology Service.
 Jairo Antonio Alvarez Azuero.
 Luis M. Manjarrés M., editor.
 Ricardo Enrique Galvis Ricaurte, Jorge Enrique Viaña Tous.
 editado por Juan Manuel Díaz Merlano, Lina María Barrios Suárez, Diana Isabel Gómez López.
 Luis Manjarrés Martínez, editor.
 Michael J. Kennish.
 por Carlos Sangronis.
 Jesús Martínez Martínez, Diego Casas Ripoll, Juan Antonio Gómez H.
 edited by J.D. Ros ... [et al.].
 Richard Rogers ; edited por Philip Gumuchdjian.
 Alan Stevens, James S. Lowe.
 Samuel Weber ; edited by Alan Cholodenko.
 Álvaro Moreno Durán, José Ernesto Ramírez.
 Jean Baudrillard ; traducción de Juan José del Solar.
 Ian Stewart ; traducción castellana de Javier García Sanz.
 John Rawls ; compilado por Barbara Herman ; traducción de Andrés de Francisco.
 text by Dian Hanson ; german translation by Harald Hellmann and Thomas J. Kinne ; french translation by Philippe Safavi.
 textos, Valeriano Bozal ... [et al.] ; traducción Ramón Ibero.
 Nate Weiss.
 William G. Zikmund, Raymond McLeod, Jr., Faye W. Gilbert ; traducción alicia Reardor Flynn.
 Ada Louise Huxtable.
 Roland Arazi
 María del Vale Sierra López.
 Michael West ; traducción Alejandro Jockl.
 Laura Pérez Bustamente.
 Lisa L. Cyr ; traducción al español y maquetación Silvia Guiu Navarro.
 Oscar R. Puccinelli.
 Ferenc Fehér, Agnes Heller y Gyèorgy Márkus ; traducción de Agustín Bárcena.
 editores Erik Grünberg, Eduardo Maruri.
 diseño Estudio de Diseño Gettyone.
 Martha Izquierdo Caballero, Jaime Rodríguez Caballero, Jaime Rodríguez Garreta.
 versión directa del griego, con una introducción, de Angel Ma. Garibay K.
 Alejandro Portes ; traducción Libardo Ariza.
 Francisco Morales Casas.
 Paul Johnson ; traducción Fernando Mateo y Eduardo Hojman.
 Antonio Bohórquez Orduz.
 Harvey M. Deitel, Paul J. Deitel ; traducción Alfonso Vidal Romero Elizondo, Jorge Octavio García Pérez.
 Marco Antonio Velilla (complilador).
 Jeffrey Zeldman ; traductor Eugenio Tuya Feijoó.
 Luis Guillermo Serrano Escobar.
 Ricardo Luis Lorenzetti ; colaborador Gonzalo Sozzo.
 Instituto de la Indumentaria de Kioto ; fotógrafos Tohru Kogure ... [et al.] ; editor Tamami Suoh ; traducción del inglés Montserrat Ribas.
 Alexandra Kolossa ; traducción del alemán José García.
 José Francisco Caicedo C.
 Mario Montes Giraldo
 Rubén Darío Angulo González
 Jairo Medina Vergara.
 Teresa Torres Coronas.
 José Eurípides Parra Parra.
 edición Anna Biosca, Plácido Murugarren, Javier Tomás ; traducción Marco Barberi ... [et al.].
 Amanao Masanao ; ed. Julius Wiedemann ; english translation John McDonald & Tamami Sanbommatsu ; spanish translation Raquel Valle ; italian translation Silvia Nerini.
 Clemente Valdés S.
 editores Salvador Capuz Rizo, Tomás Gómez Navarro.
 Ángel R. Oquendo.
 Michael Scholz-Hèansel ; traducción José García.
 Jean Francois Chanlat ; traducción de Luz Elena Arango.
 Jorge Enrique Valencia M.
 Ken Blanchard, Jesse Stoner ; traducción Angela García.
 Jordi Xifra.
 Beverly Hare ; traducido por Aida Santapau.
 Víctor Manuel Rojas Amandi.
 Pablo de Bufalá Ferrer-Vidal.
 Rebeca Potts y Jeanenne Lamarsh ; traducción Alejandro Jockl.
 Francisco José Molina Robles.
 Berta Ermila Madrigal Torres ... [et al.].
 edited by Tridib Banerjee and Michael Southworth.
 Jacques Gernet ; traducción castellana de Dolors Floch.
 Rodrigo López Fernández.
 Norberto Ferré.
 editora Marcela Giraldo.
 Alfonso Povea Annicchiarico, Diego A. Montenegrp Espíndola.
 Ramiro Marín Vásquez
 Héctor J. Alarcón Granobles, Raúl Cadena Lozano.
 Luigi Condorelli, Frits Kalshoven ; traducción y edición Rafael Prieto
 Michel Troper ; estudio introductorio y traducción Bernardo Bolaños.
 Enrique Valderrama Vega.
 Peter M. Senge.
 Glenn R. Almany.
 Donald J. Gerhart.
 Howard R. Lasker, Mary Alice Coffroth.
 C. Drew Harvell & Thomas H. Suchanek.
 Cheryl D. Wilga, Peter C. Wainwright, Philip J. Motta.
 D. Pauly.
 Stephen A. Stricker.
 R.D. Gates.
 Kathryn L. Van Alstyne.
 Robert I. Sutton ;  traducción Elsa Mateo.
 Paul Bertucci.
 Grady Booch, James Rumbaugh, Ivar Jacobson.
 Erik Thomsen.
 Gavin Powell.
 Richard Waymire, Rick Sawtell.
 MySQL AB.
 Luke Welling, Laura Thomson.
 Julie C. Meloni.
 by M. Tamer èOzsu, Patrick Valduriez.
 Craig S. Mullins.
 Paul DuBois.
 Ajay M. Rambhia.
 Edward Whalen ... [et al.].
 Hector Garcia-Molina, Jeffrey D. Ullman, Jennifer Widom.
 Kalen Delaney, based on the first edition by Ron Soukup.
 Luis Alfonso Acevedo Prada ; prólogo de Hernán Fabio Blanco.
 John  Maxwell ; traducción de Pedro Tena.
 Jaime Mejía Ossman, Silvio San Martín Quiñones Ramos.
 Thomas T. Nagle, Reed K. Holden ; traducción Yago Moreno López.
 Kathlen Sindell ; traductor Juan Castilla Plaza.
 Juan Luis Mayordomo.
 Mario De la Garza Gorostieta.
 Karla C. Shippey ; traducción Roberto Hass Andrade.
 Philip Kotler ... [et al.] ; traducción Cristina Belló, Elena Blásquez, Raquel Nieto.
 Gerard J. Tellis, Ignacio Redondo ; traducción Cristina Belló, Isabel Villar.
 José Pla Barber, Fidel León Darder.
 Juan Carlos Fresco ; con la colaboración de Roberto Alvarez Roldán.
 Matilde Celma Giménez, Juan Carlos Casamayor Ródenas, Laura Mota Herranz.
 Juan López Gandía, José Francisco Blasco Lahoz.
 Michael Blaha, William Premerlani.
 Director Luis Enrique de  la Villa Gil ; coordinadores Ignacio García- Perrote Escartín, Jesús R. Mercader Uguina.
 Raúl Tomás Escobar.
 Instituto Colombiano de Codificación y Automatización Comercial, Comité ECR Colombia, Grupo de Trabajo Category Mangement.
 Osvaldo H. Raffo.
 Osvaldo N. Tieghi.
 Global Commerce Initiative.
 Ángel Sánchez Legido.
 Instituto Colombiano de Codificación y Automatización.
 Consuelo Ramón Chornet (Ed.)
 Charles Arthur Willard.
 Frans H. van Eemeren ...[et al.].
 Douglas N. Walton.
 Ralph H. Johnson.
 Frans H. van Eemeren, Rob Grootendorst.
 Stephen E. Toulmin.
 Ralph H. Johnson, J. Anthony Blair.
 Trudy Govier.
 Frans H. van Eemeren ... [et al.].
 William Lidwell, Kritina Holden, Jill Butler ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Raymond Loewy.
 [editor] Kato Yoshio.
 CEO & creative director, B. Martin Pedersen.
 CEO & creative director, B. Martin Pedersen ; editor Michael Porciello.
 Maximilian Prince of Wied ; illustrations by Karl Bodmer.
 José Elías Esteve Moltó.
 Henri van Praag.
 Rosa Helia Villa de Mebius (coordinadora) ... [et al.].
 Gustavo A. Bossert.
 V. M. Kotliakov ; traducido del ruso por Antonio Molina García
 Anatoli Kuznetsov ; traducido del ruso por A. Herraiz.
 Néstor Pedro Sagüés
 Mark Serguéev ; traducción Ludmila Róschina.
 obra original de Zhu Suchen ; revisado por el grupo especial de la Compañía de Opera Kunqu de Zhejiang ; última versión de Chen Si ; traducido por Herminia Carvajal.
 Gary Herbertson ; traducción a cargo de la perito calígrafo Julia Elena de la Peña.
 Víctor Mora.
 traducido por la Federación Interamericana de la Industria de la Construcción bajo la supervisión de Gonzalo Gout ; corregido, adaptado, actualizado y publicado por el Consejo Interamericano de Seguridad.
 Carlos Creus.
 Diego Valadés.
 Daniel González A.
 Mario Daniel Montoya.
 Fred Chapotat ; traducción de Ricardo Ancira.
 compilación y extratos Mauricio Duque Quiceno, Fernando Quiceno Álvarez.
 Emma Biggs ; traducción Ana Herrera.
 Martin Salisbury ; traducción Jofre Homedes.
 Eva Heller ; traducción de Joaquín Chamorro Mielke.
 textos Sarah Martin Pearson ; edición y coordinación Encarna Castillo.
 Phil Baines, Catherine Dixon ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 author and art direction Ignasi Vich ; design assistant Lisa Ramirez.
 María Angeles Sagastizabal, Claudia L. Perlo.
 textos e investigación Isabel Londoño Polo, Nubia Lucía Dávila.
 traducción Darío Valencia Caro.
 José María Martín Martín-Pozuelo.
 Gonzalo Pajares Martinsanz ... [et al.].
 Alfredo Toro Hardy.
 Castell Cebolla Cebolla.
 Enrique Ganuza ... [et al.].
 Julio García del Junco ... [et al.].
 Perry Zeus, Suzanne Skiffington ; traductor Joan Carles Guix.
 Joaquín Moreno Fernández, Sergio Rivas Merino.
 director investigación Luis Fernando Barón Porras ; coinvestigadores Enrique Rodríguez, Santiago Wiesner, María Consuelo Martínez ; equipo de investigación Adriana Bedoya ... [et al.] ; edición, Fabio Acevedo y Gino Luque.
 Guillermo Francisco Reyes González.
 José Vicente Guzmán E.
 Sergio A. Berumen, Karen Arriaza Ibarra.
 Edgar K. Browning, Mark A. Zupan ; traducción Eloy Pineda Rojas.
 Alejandro Delgado Perea.
 Xavier Molero, Carlos Juiz, Miguel Jesús Rodeño.
 Richard I. Levin, David S. Rubin ; con la colaboración y revisión técnica de Miguel Balderas Lozada, Juan Carlos del Valle Sotelo, Raúl Gómez Castillo ; traducción Marcia González Osuna.
 Mark L. Berenson, David M. Levine, Timothy C. Krehbiel ; traducción Marcia Aída González Osuna, Dirk Valckx Verbeeck.
 Earl D. Rainville V., Phillip E. Bedient, Richard E. Bedient ; traducción Víctor Hugo Ibarra Mercado.
 Gary Saloner, Andrea Shepard, Joel Podolny ; con la colaboración en la traducción de José Manuel Salazar Palacios.
 Gerry Johnson, Kevan Scholes ; traducción Yago Moreno.
 Alfonso Álvarez González.
 investigación y texto Hernando Gándara R. ; coordinación general Comunicación Social ; fotografía Manuel Hormaza.
 Miguel David Rojas López.
 Michael Gleich ... [et al.] ; traducción Beatriz Galán.
 Alvaro Vargas Llosa.
 Carl Langebaek ... [et al.].
 James Jiambalvo ; colaborador en la traducción Hugo Iván Escofié Martínez.
 Larry J. Gitman, Carl McDaniel ; traducción Pilar Mascaró Sacristán, Manuel Ortiz Staines.
 Domingo Antonio Frixione Cerón.
 Samuel Alberto Mantilla Blanco, Sandra Yolima Cante.
 Edward I. Altman ... [et al.] : [Alan Elizondo, coordinador].
 Roberto Chalita Fajel.
 Hernán Cardozo Cuenca.
 Rogelio Pérez Perdomo.
 coordinadores Juan María Terradillos Basoco, María Acale Sánchez.
 Pablo Santolaya Machetti.
 Ramón Abel Castaño Tamayo ; con la colaboración de Humberto González.
 Guillermo Uribe Cualla.
 Jorge Consuegra.
 Pep Aixala.
 Enrique Bustamante.
 Jerry Mander ; traducción Mario Bohoslavsky.
 Christopher Horrocks ; traducción Carme Font.
 Peter Pericles Trifonas ; traducción Carme Font.
 Guy Lochard y Henri Boyer ; traducción Margarita Mizraji.
 Rosa Alvarez Berciano.
 Enrique Bustamante, coordinador ; José María Alvarez Monzoncillo ... [et al.].
 Enrique Bustamante, coordinador ; Luis Alfonso Albornoz ... [et al.].
 por Tomás Maldonado ; traducción Alberto Luis Bixio.
 Hilda Aguilar Grieder.
 edición preparada por, Luis Alfredo de Diego Díez.
 Donald J. Trump con Meredith McIver ; traducción de Rafael Santandreu.
 Juan Luis Pulido Begines ; prólogo de David Moran Bovio.
 Ma. José Rodríguez Docampo.
 John A. Lawrence, Barry A. Pasternack ; Jorge Humberto Romo Muñoz.
 César Gaviria Trujillo.
 Peter Eigen ; traducción de Mireia Bartels, Natalia Franch y David Sánchez.
 Carlos Parra Dussan ... [et al.].
 Bob Woodward ; traducción de Marta Pino e Isabel Fuentes García.
 obra elaborada por Mario Gilberto Franco Ortega , bajo la coordinación de Ligia González Chaves con la colaboración de Edgar Simbaqueva Vásquez... [et al.].
 John R. Schermerhorn, James G. Hunt, Richard N. Osborn ; con la colaboración en la traducción de Ma. Teresa García Arroyo.
 Alfonso Siliceo.
 José Ramón Trujillo, Jesús García Gabaldón.
 compilación William W. Cooper, Yuji Ijiri.
 Alejandro Ramírez Valenzuela.
 Edgardo J. Escalante Vázquez.
 investigación Jorge Alirio Ríos Osorio, Jorge Parga Vanegas.
 José Félix Lozano Aguilar.
 Sofía Rodríguez Moreno.
 Ricardo Sanín Restrepo.
 Fernando Sánchez Calero.
 Miguel Villa ... [et al.] ; Madeleine Andebeng Labeu Alingué, compiladora.
 César Mauricio Velásquez O. ... [et al.].
 Daniel Jorques Jiménez.
 Ma. Cristina Valdés Rodríguez.
 Enrique Gómez-Reino y Carnota, coordinador.
 Marta Bach Arús ... [et al.].
 Vicente J. Benet y Eloísa Nos Aldás, editores.
 Víctor Fco. Sampedro Blanco, editor.
 Iñaki Arzoz ... [et al.] ; Andoni Alonso, Carmen Galán, editores.
 Ana Jorge Alonso.
 Antonio Méndez Rubio.
 Lawrence J. Gitman ; traducción Elisa Núñez Ramos.
 Rafael Del Moral.
 Vilém Flusser ; traducción Pablo Marinas.
 Miquel Rodrigo Alsina.
 Roxana Morduchowicz, coordinador ; J. Martin Barbero ... [et al.].
 Luis Fernando Barón Porras ... [et al.] ; asesor de investigación, Germán Muñoz.
 compilado por Swami Surymani Saraswati, con la guía de Swami Niranjanananda Saraswati.
 traducción Parambansa Niranjanananda Saraswati y Swami Satyasangananda Saraswati.
 Comite organizador Jesús Ferro Bayona; organización general  Carmen Helena Jimenez de Peña ; coordinación académica Jorge Villalón Donoso ; comite asesor Guillian Mosss
 Claude S. George, Ma. de Lourdes Alvarez Medina ; traducción Guillermo Maldonado Santa Cruz.
 Stephen P. Robbins, Mary Coulter ; traducción José Francisco Javier Dávila Martínez.
 Charles T. Horngren, Walter T. Harrison, Linda Smith Bamber ; traducción Pilar Mascaró Sacristán, Jorge Luis Blanco y Correa Magallanes, Tomás Rodríguez Couto.
 Charles T. Horngren, George Foster, Srikant M. Datar ; traducción Julio Silverio Coro Pando, Sergio Campillo Díaz.
 edited by Don Garrett.
 edited by Fred Rush.
 edited by David S. Ferris.
 edited by Christina Howells.
 edited by Edward T. Oakes and David Moss.
 edited by Christopher Janaway.
 edited by Frederick C. Beiser.
 edited by Robert J. Dostal.
 edited by Samuel Freeman.
 edited by Steven Connor.
 edited by Paul Guyer.
 edited by Gary Gutting.
 Adrian Parr.
 edited by David Nicholls.
 edited by Beth S. Wright.
 edited by Marcia B. Hall.
 edited by Peter Humfrey.
 edited by Patricia Meilman.
 editores José Vicente Rueda-Almonacid, John D. Lynch, Adolfo Amézquita ; ilustración y fotografia Cesar Landazabal Mendoza
 editores Jesús Martín Barbero, Fabio López de la Roche y Angela I. Robledo
 Dagoberto Páramo Morales
 Hugo Kantis, editor ; con la colaboración de Pablo Angelelli y Virginia Moori Koening.
 escritura y redacción del manual Germán Bernal ... [et al.].
 Jean Franðcois Lyotard ; translated by Robert Harvey.
 edited by Tom Sorell.
 edited by Terrell Carver.
 edited by John Cottingham.
 edited by Jonathan Barnes.
 edited by Charles Guignon.
 edited by David Fate Norton.
 edited by Susan J. Wolfson.
 edited by Kevin J. Hayes.
 edited by P.E. Easterling.
 edited by Richard Bales.
 edited by Dale M. Bauer and Philip Gould.
 edited by Ritchie Robertson.
 edited by Jerome Neu.
 edited by Tom Huhn.
 edited by Suzanne L. Stratton-Pruitt.
 edited by Wayne E. Franits.
 edited by Diane Cole Ahl.
 edited by Jeryldene M. Wood.
 edited by Taylor Carman and Mark B.N. Hansen.
 by Paul G. Bahn.
 Claire Farago and Robert Zwijnenberg, editors.
 Universidad de San Buenaventura ; compilado por Alejandra Irene Lannutti
 Eduardo Aldana Valdés
 Instituto de Patrimonio y Cultura de Cartagena de Indias
 Silvia Arango
 Humberto Muñoz Tenjo.
 Juan Manuel Robayo Rodriguez.
 Ángela Inés Guzmán.
 Coordinación Susana Friedmann
 edited by A.S. McGrade.
 edited by Roger F. Gibson, Jr.
 edited by Bernd Magnus, Kathleen M. Higgins.
 edited by Brad Inwood.
 edited by Hans Sluga, David G. Stern.
 Mark Solms, Oliver Turnbull ; traducción de Dora Jaramillo.
 Howard Gardner, Mihaly Csikszentmihalyi, William Damon ; traducción de Roc Filella Escola.
 Larry Collins ; traducción de Javier Vico.
 Tom Bottomore y Robert A. Nisbet, compiladores ; traducción Leandro Wolfson, Lidia Espinosa y Ariel Bignami.
 Peter Sloterdijk ; traducción de Teresa Rocha Barco.
 Jorge Ramirez Nieto
 editado por Dan Burstein ... [et al.] ; traducción de Agustín Pico Estrada y Julio Sierra.
 Beatriz Garcia Moreno ; compiladora.
 Catherine Spellman, Karl Unglaub, editores ; versión castellana de Moisés Puente.
 por George Steiner ; traducción de Adriana Margarita Díaz Enciso.
 Claude Mossé ; traducción de Margarita Sáenz de la Calzada.
 Jaime Parra Rodríguez.
 André Ricard.
 Michael J. Gelb ; traducción, Margarita Valencia.
 Peter Zumthor ; versión castellana Pedro Madrigal.
 Trevor Boddy ... [et al.] ; Michael Sorkin, editor ; versión castellana de Maurici Pla.
 Umberto Eco ; traducción Helena Lozano Miralles.
 José Fernando Serrano Amaya.
 Frank Smith ; traducción Mario Sandoval Pineda.
 Frank Smith.
 Jorge Ribalta, editor ; Geoffrey Batchen ... [et al.] ; traducción de Elena Llorens Pujol.
 David Pérez, editor ; Juan Vicente Aliaga ... [et al.] ; versión castellana Antonio Fernández Lera, Cristina Zelich y Josep Monter Pérez.
 obra dirigida por Julio Maltés Cortés.
 Thomas Nagel ; traducción de Ariel Dilon.
 Peter Sloterdijk ; traducción, introducción y notas de Germán Cano.
 Thomas Nagel ; traducción Paola Bargallo y Marcelo Alegre.
 Thomas Nagel ; traducción de José Francisco Alvarez Alvarez.
 Eric Toussaint ; traducción Miguel Angel Djanikian.
 Stéphane Haber ; traducción de Nilda Finetti.
 por Enrico Mario Santí ... [et al.] ; coordinador Héctor Jaimes.
 George Steiner ; prefacios y apéndice de Jean Bollack ; traducción de Arnau Pons.
 Juan Gossaín.
 José Luis Garcés González.
 Mario Laserna Pinzón ; Carlos Bernardo Gutiérrez Alemán, editor.
 Kitty Kelley.
 Martha Robles.
 Colin Amery.
 A.E. Douglas.
 R. Hill, U. Schreiber, R. Gademann, A. W. D. Larkum, M. Külh, P. J. Ralph.
 Song Xue, Hai Tao Zhang, Pei Chun Wu, Wei Zhang, Quan Yuan.
 Karen L. Cheney, Isabelle M. Coté.
 Ana Rakitin, Donald L. Kramer.
 J. H. Choat, D. R. Robertson, J. L. Ackerman, J. M. Posada.
 D.W. Klumpp, A. D. McKinnon, C.N. Mundy.
 David J. Booth, Giglia A. Beretta.
 E. Burns, M. Ilan.
 Philip J. Motta, Robert E. Hueter, Timithy C. Tricas, and Adam P. Summers.
 textos John Grimwade ... [et al.] ; traducción al inglés Steven Tolliver.
 Carlos Arturo Jiménez.
 Gretel Wernher
 Compiladores Carlos Alberto Torres Tovar, Fernando Viviescas Monsalve, Edmundo Pérez Hernández
 María Cristina Escudero Alzate ... [et al.].
 Luis Fernando Fique Pinto
 Ramón Valdés Costa.
 dirigido por Joèelle Affichard y Jean-Baptiste de Foucauld ; con la colaboración de Mryse Aoudai.
 John C. Forrest ... [et al.] ; traducido por Bernabé Sanz Pérez.
 edición a cargo de Guillermo Solana Díez ; traducción de Elena del Amo.
 compilado, concordado y anotado [por] Hildebrando Leal Pérez.
 texto Liz Farrelly ; versión castellana de Silvia Pujol.
 editor Alejandro Bahamón ; translation Ana Cristina G. Cañizares ... [et al.].
 editor Encarna Castillo ; english translation Ana Cristina Cañizares ... [et al.].
 editor Eva Dallo ; translation Ana Cristina Cañizares ... [et al.].
 Juan Fernando Herrán.
 Heinz Streble, Dieter Krauter ; revisado por María Rieradevall Sant ; traducido por Margarida Costa.
 editor Fernando Toledo.
 editora general Emily Cole ; traducción Elena Azcoitia Widpret ; colaboradores Philippa Baker ... [et al.].
 directora Mónica Gili ; editor invitado Alfonso Pérez Mendez ; traducción Carlos Sáenz de Valicourt.
 editors Bharath Ramamrutham ... [et al.] ;  [translation] Martin Nicholas Kunz ... [et al.].
 Peter Ettedgui ; traducción Guillermo López Bisiach.
 edited by Sumio Hasegawa.
 Marguerite Yourcenar ; traducción de Emma Calatayud
 un proyecto de Paco Bascuñán y la Imprenta Comunicación Gráfica.
 Bryan Sentance ; traducción Emilio Maestro González.
 Steven Heller ; versión castellana de Enrique Alda.
 redacción Rosana Schiavone ; versión castellana Carmen Artal, Moisés Puente.
 coordinación general María Clara Arboleda Prado ; textos iniciales e investigación Martha Rojas Urrego, Eduardo Arias Villa ; textos definitivos Luis Antonio Escobar Concha.
 Germán Santamaría.
 edited by Jennifer Mundy ; consultant editor, Dawn Ades ; special advisor, Vincent Gille.
 Rosalind Krauss, Jane Livingston ; with an essay by Dawn Ades.
 Hal Foster ... [et al.].
 Emilio García Méndez, Mary Beloff, compiladores.
 Erich Fromm ; traducción Gino Germani.
 compilado, concordado y anotado [por] Luis Eduardo Mendoza Vergara.
 compilado y anotado [por] Hildebrando Leal Pérez.
 compilado, concordado y anotado [por] Alfonso Ospina Bejarano.
 comentado [por] Ariel Pedraza Cuervo, Jorge Gamboa Jiménez, Blanca Marina Molina Nieto.
 Peter Singer ; traducción de José Antonio de Prada.
 Carmen Bueno, María Josefa Santos (coords.) ; Marietta L. Baba ... [et al.].
 Jürgen Habermas ; introduccion de Manuel Jimenez Redondo ; traduccion de Manuel Jimenez Redondo.
 editores Jesús Martín-Barbero, Fabio López de la Roche y Jaime Eduardo Jaramillo
 Abel Avila
 Scott Urman.
 Bert Scalzo.
 Kevin Loney, George Koch, and the experts at TUSC.
 Michael Blaha, James Rumbaugh.
 Mark V. Scardina, Ben Chang, Jinyu Wang.
 Jiawei Han and Micheline Kamber.
 Jake Sturm.
 Frederick P. Brooks, Jr.
 Margaret H. Dunham.
 Suzanne W. Dietrich and Susan D. Urban.
 principal contributors and editors, Mark C. Paulk ... [et al.].
 Rawle Farley
 Edgar Guillermo Escobar Vélez.
 Philippe Le Tourneau ; traducción Javier Tamayo Jaramillo.
 Frederick Copleston.
 Ricardo Chacón Ricardo.
 Eduardo Cusgüen Olarte
 Víctor Uckmar ; traducción de Antonio Zino Colanino.
 César Beccaria.
 Jesús Conill, Vicent Gozálvez, coords.
 Thomas Nagel ; traducción Sandra Girón.
 Renato Ortiz ; traducción Elsa Noya.
 Antonio Alatorre.
 por Carlos Tagliavini ; traducción de Juan Almela.
 editors, Panjian Li ... [et al.].
 Jules Janick.
 edited by Thyrele Robertson, Burton C. English, and Robert R. Alexander.
 Donald L. Sparks.
 Stephen R. Gliessman ; edited by Eric Engles.
 edited by Fred Magdoff, Ray R. Weil.
 María Eugenia Bello.
 Frederic Chordá.
 coordinación general de la obra Eladio Pascual Foronda.
 Jorge Cubides Camacho ; con la colaboración de Juanita Cubides Delgado.
 Jaime Estay y Germán Sánchez, coordinadores.
 Atilio A. Boron.
 John Micklethwait, Adrian Wooldridge ; traducción de Luisa Borovsky.
 Aldo Panfichi (coordinador) ; Diana Tussie ... [et al.].
 José María Gómez, compilador ; Marie-Claude Smouts ... [et al.].
 Antonio Enrique Pérez Luño, Ramón Luis Soriano Díaz, Carmelo José Gómez Torres (directores de la edición).
 Ernesto Aracama Zorraquín ... [et al.].
 Peter Gowan ; traducción Nuria Cortés Ruiz ... [et al.].
 por Luis Guillermo Vélez Trujillo
 Veniamín Alekséev, presentacion Natalia Pávlova, traductor Vladimir Alekséev
 Dinorath do Valle.
 Dr. Orlando Sandoval H.
 Christopher K. Mathews, K.E. van Holde, Kevin G. Ahern ; traducción José Manuel González de Buitrago.
 Dirección Juan J. Paz y Miño C.
 Julio de Castillo.
 R. Kent Nagle, Edward B. Saff, Arthur David Snider ; traducción Oscar Palmas Velazco.
 Bernardo J. Caycedo
 Paul Sweezy...[et. al.]
 Miguel Enrique Rojas Gómez.
 Ricardo Descalzi
 Henry Sanabria Santos.
 Jorge Aravena.
 Fundación Konrad Adenauer. Fundación Simón Bolívar.
 Whanda Fernández León.
 I Festival Iberoamericano de Teatro, diseño Roberto Turégano, fotos José Linares.
 Alberto Pancorbo.
 Gloria Corpas Pastor (ed.) ; I.M. Gómez Gallego ... [et al.].
 organizado por la Universidad de los Andes. Facultad de Arquitectura.
 Compilado por Javier Belalcázar G. y Rainer Schultze-Kraft.
 Pedro Pablo Vargas Vargas, Taylor Londoño Herrera.
 Jean Phillip Bernier Pacheco, John Enrique Escobar Cubides, Julie Pauline Luengas Bernal.
 Lissenth Dahiane Perdigón Florian, Claudia Viviana Garzón Benavides, Gustavo Enrique Poveda Herrera.
 Liliam Borda.
 Alexandra Acero López, Gizelle A. Prieto Sarmiento.
 Liliana Estrella Guatibonza Aranguren.
 Luz Mary Escobar, Catalina Vargas Toro.
 Diana de Salvador Ortega.
 Miguel Eduardo Barrera Triviño, York Durant Cañon.
 Diana Constanza Zamudio Roa, Dilsa Beatriz Jiménez Arévalo, Nelson Manuel Riaño Barrera, Omar Enrique Parra Ordoñez.
 Fernando Pereznieto Castro.
 Sonia Estella Mejía Mahecha, Juliet Marina Peña Díaz, Ricardo Borbón Gómez.
 Textos por Rasul Gamzatov, fotografía por Irina Stin y Anatoly Firsov.
 Indalecio Liévano Aguirre
 Jaime Alberto Riaño V.
 Claudia Herrera Terán, Hugo Solano Amaris.
 Ruby Esther Molano Africano, Olga Doralba Barrera Niño.
 Angela Amparo Lozano Mussa, Martha Yaneth Gamba Cubides.
 Angélica María Cárdenas Arévalo, Dexy Janeth Calderón Naranjo, Diana Milena Jiménez Ariza.
 Orlando Castañeda Ramírez, Fabio H. Torres Romero.
 Ana Liliana Suárez Herrera.
 Marco Antonio Rincón Pérez.
 Jorge Mauricio Alba Perdomo, Jorge Antonio Guerra Díaz.
 Luz Stella Bejarano Leal, Javier Enrique Becerra Forero.
 William Editsson Rodríguez Sarta.
 Giacomo Puccini, libretto di Giuseppe Adami e Renato Simoni, duetto e scena finale completati da Franco Alfano.
 Luis Fernando Jaramillo Correa y Patti Londoño Jaramillo.
 compilado, concordado y anotado [por] Eunice Salazar Sarmiento.
 compilado, concordado y anotado [por] Oscar Eduardo Henao Carrasquilla.
 Franklin Barriga López
 Miguel Angel Escallón Ortiz.
 Henry S. Bradsher.
 Jorge Olavarría
 compilado,concordado y anotado [por] Héctor Castañeda Beltrán.
 compilado, concordado y anotado [por] Alvaro Tafur González.
 Nancy Buitrago Leguizamon, Heidy Alexsandra Fierro, Fabio Díaz Ruiz.
 Koichi Inakoshi.
 Aurelio Suárez Montoya.
 Yves Dezalay, Bryant Garth ; traducción Antonio Barreto.
 Jairo Estrada Alvarez.
 Rubén A. Calcaterra.
 Carlos Aurelio Molina.
 Estela Morales C.
 Jorge Peralta Monti ; compiladoras Verónica Domínguez Pousada, Alana Lomónaco.
 Begoña Huertas.
 Petre Oprea.
 Barbu Brezianu.
 Héctor Agudelo González.
 Luis Fernando Forero Sánchez, Jairo Andrés Andrade Ortiz, José Raimundo Hurtado Balaguera, José Humberto Farigua Pérez, Nayibe Nossa Pérez.
 César Humberto Caro Páez, Helbert Heribert Niño Reyes.
 Rafael Antonio Corredor Prieto, José Daniel Montañez Africano, Carlos Andrés Pérez Pulido, Ovidio Josué Pineda López.
 Angelica María Torres Castro.
 María Nohemy Ramírez, Héctor Hugo Orduz Caro.
 Víctor Enrique Contreras Parra, César Alejandro Duitama Galindo, Liliana Ortiz Hernández.
 Jazmín Brigette Bermúdez Torres, Oscar Alejandro Bohorquez Díaz.
 Luz Rocío Goyeneche, Germán Arias García, Juan Carlos Illera.
 Blanca Cecilia Peña Cabulo, Gloria Bethi Peña Cabulo, Martha Jhoven Plazas Roa.
 Martha Lucía Martínez Rojas, Andrea del Pilar Socha Burgos.
 Silvia Patricia Barrera Malpica.
 José Florencio Cely Fernández, Sonia Patricia Rodríguez Argüello.
 Volumen preparado por Irving Iván Zapater con fotografías de José D. Lasso e Ignacio Pazmiño y textos de Jorge Carrera Andrade, Raúl Andrade, José Rafael Bustamante, Gonzalo Escudero y Gonzalo Zaldumbide.
 Claudia Paola Pardo Castellanos.
 David Cañas Arboleda.
 Ricardo Andrés Estupiñán Pedraza.
 Marybel Guerrero Barón.
 Dairo García Cifuentes, Juan David Pérez Pérez.
 Diana Patricia Camarago Barbosa.
 Néstor Fabián Amarillo Rico.
 Alexander Rico Riaño.
 Giara Carolina Morales Trujillo.
 John Jairo Becerra Hincapié, Milton Enrique Pinzón Parra.
 Ana Esperanza Munévar López.
 Rodolfo A. González-Lebrero.
 Esther Salamanca Aguado.
 Rosario Espinosa Calabuig.
 Mercedes Ortiz García.
 Eduard Vinyamata Camp.
 editor Alexander Demandt ; coautores, Werner Dahlheim ; traducción castellana de Enrique Gavilán.
 Charles Tilly ; traducción del inglés de Juan Faci.
 Fernando Cepeda Ulloa, editor.
 Fundación Politécnico Gran Colombiano ; compilado por Gustavo Zafra Roldán y Carlos Julio Pineda ; editora María Emma Restrepo.
 Susan George ... [et al.] ; edición de Matthew J. Gibney ; traducción castellana de Helena Recassens Pons.
 Morten Heiberg ; traducción castellana de Ferran Esteve.
 editora general Drusilla Cole ; colaboradores Alan Bridgewater, Christine Davis y Iaian Zaczek ; traducción Laura Fernández Farhall.
 Ralph H. Johnson ; with four chapters co-authored by J. Anthony Blair ; edited by John Hoaglund with a preface by Trudy Govier.
 Homi K. Bhabha ; traducción César Aira.
 Recopilación de Bert F. Hoselitz ; traducción al español de Sergio Martínez Cano
 Luje Blaxill ; traducción Almudena García Pellín.
 Victoria Camps.
 diseño Viction:design Workshop ; traducción Darío Giménez.
 fotografías y textos Tomás Abella ; traducciones Lluèisa Moreno Llort, Jeanine Beck Palles.
 Elizabeth Wilhide ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Fabio Jurado Valencia, prólogo y selección de textos ; editor Alfonso Carvajal Rueda.
 Eliot Weinberger ; traducción Octavio di Leo, Rosamaría Núñez.
 Joaquín Jareño Alarcón.
 Joseph O'Connor y Andrea Lages ; traducción David Sempau.
 textos de Oliver Rackham ... [et al.]  ; editado por David Abulafia ; traducción castellana de David León Gómez.
 José Sanmartín.
 Voltaire ; edición, prólogo y notas de Palmiro Togliatti ; traducción del texto Carlos Chies.
 Umberto Eco ; traducción de Ricardo Pochtar
 Julio Aróstegui.
 Bernard Lewis ; traducción castellana de Teófilo de Lozoya.
 Charles P. Kindleberger
 Soledad Acosta de Samper ; edición y notas Montserrat Ordóñez.
 Alvin W. Gouldner ; traducción Néstor Míguez.
 Eric J. Hosbawn ; traducción castellana de Joaquim Sempere.
 John Lynch ; traducción castellana de Enrique Torner.
 Steve Mattison ; traducción Amparo Delgado Fernández de Heredia.
 Paul Heyne, Thomas Johnson
 Paul A. Samuelson, William D. Nordhaus ; traducción Luís Toharia Cortés
 Ronald J. Tocci, Neal S. Widmer ; traducción Javier León Cárdenas.
 Paul A. Samuelson, William Samuelson ; traducción Manuel Gala Muñoz, Diego Azqueta Oyarzun, Luis Toharia Cortés
 Benjamin Perles, Charles M. Sullivan ; traducido por José Company Bueno
 Francois Perroux ; traducido por X. Cornudella
 Stephen P. Robbins, David A. DeCenzo ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Paul A. Samuelson
 Asociación de Colombianistas ; coordinación editorial Myriam Luque, Monserrat Ordoñez, Betty Osorio
 Luis R. Gómez-Mejía, David B. Balkin, Robert L. Cardy ; traducción Yago Moreno López.
 Ramón Yzquierdo Perrín.
 Steven Champeon ... [et al.] ; traductor Tabula Digital, S.L.
 Nicola Hodge y Libby Anson ; traducción y composición TXT Servicios Editoriales.
 David P. Silverman ; traducción Jorge González Batlle.
 Jaime Hernando Murcia Fénix.
 Ma. Angeles Layuno Rosas.
 Laurie Schneider Adams ; traducción Miguel Iribarren Berrade.
 Nick Meglin, Diane E. Meglin ; traducción David Sempau.
 traducción Equipo Editorial de Edilupa.
 Steven Wheeler, Evan Hirsh ; traducción Margarita Cárdenas.
 André-Noèel Rèoth Deubel.
 Guillermo Solarte Lindo ; con la colaboración de Lina Maria Castaño Mesa, Héctor Arena Amorocho
 Roberto Velasco.
 Nicholas G. Carr ; traducción Federico Villegas.
 Michael Fleishman ; traducción al español Montserrat Foz Casals.
 Robert Dilts ; traducción y actualización del glosario David Sempau.
 Richard B. Chase, F. Roberts Jacobs, Nicholas J. Aquilano ; traducción Jorge Yescas Milanés, Pilar Mascaró Sacristán, Guadalupe Meza Staines.
 Edward De Bono ; traducción Alicia Sánchez Millet.
 Simon James ; traducción Rosa María Borrás Montané.
 Megan Tresidder ; con ilustraciones de Emma Turpin ; traducción Maite Rodríguez Fischer.
 Sergi Farré Salvá.
 José Luis Rodríguez Carrión.
 Adelene Fletcher ; traducción Carme Font.
 Silvana María Cerini.
 Lucía Ballester Cañizares ... [et al.].
 Florencio Hubeñák.
 edited by Ralph H. Johnson and J. Anthony Blair.
 Giovanni Filoramo ... [et al.] ; traducción castellana de María Pons.
 H. M. Johnson, H. Gerth, y C. Wrigh Mills ; versión castellana Emma Kestelboim...[et. al.]
 Atanas Budev.
 Ram Charan ; traducción María Isabel Merino.
 John Van den Heuvel, Alejandro Altilio.
 María Teresa Téramo, Lidia de la Torre.
 Fabián a. Bocella.
 R. S. Bridger.
 Luis Raúl Rodriguez Lamus
 Virginia Gutierrez de Pineda.
 Anna María Gil Lafuente.
 Roberto Thompson.
 Luis Dambra & Roberto Luchi ; con la colaboración de Nicolás Luzuriaga & Ivana Lobo.
 Franklin Asprilla Mosquera.
 creative director B. Martin Pedersen ; editors Laetitia Wolff and Michael Porciello.
 Antonio Barros de Castro y Carlos Francisco Lessa ; traducción Claudio Colombani
 Antonio Barros de Castro y Carlos Francisco Lessa , traducción Claudio Colombani
 Lara A. Ferry-Graham.
 R. J. H. Beverton.
 Villy Christensen.
 B. J. Hill and T. J. Wassenberg.
 P.A. Larkin.
 M. Muller, J. W. M. Osse and H. G. Verhagen.
 Sanford A. Moss.
 Daniel M. Alongi.
 George V. Lauder.
 John M. Casselman.
 Daniela M. Ceccarell.
 Micrografx
 Robert Chapman ; traducción castellana de Cristina Rihuete.
 Dudley Dillard ; traducción José Diaz García
 Organización de los Estados Americanos. Comisión Interamericana de Derechos Humanos.
 editeur Patrick Collard.
 David Harvey ; traducción de Marina Gonzalez Arenas.
 herausgeber Rolf Gillhausen, Peter Scholl-Latour.
 Jairo Osorio G., Carlos Bueno O.
 the American Society of Magazine Photographers.
 edited by Don Barron.
 Volodia Teitelboim.
 Rosa Montero.
 Paul M. Sweezy ; traducciónJuan Carlos Frugoni
 Mario Enrique Morales Rincón
 Jorge Edwards
 R. Thompson and J. L. Munro.
 Francisco Ribes, Josefina Escolano.
 Klaus Rützler, Deborah L. Santavy & Arnfried Antonius.
 B.E. Luckhurtst and K. Luckhurst.
 Paul Frydl.
 Fred Hanley.
 R.I.C.C. Francis.
 Jean Galard
 Alonso Gómez Vélez
 Ana López Arjona.
editor Alexis Scott.
 Armando Herrerias
 Joseph J. Spengler
 Eduardo Santoro
 Cremilda Araujo Medina.
 Peter Schenkel y Marco Ordoñez editores
 Angela Liliana Amézquita Ortiz, Catalina Naranjo.
 Jeanette Smith ; traducción Luis Ignacio de la Peña.
 Justin Bayley ... [et al.].
 directeur de la publication Henri J. Nijdam.
 edited by Jill Bossert ; sponsored by Eastman Kodak Company ; designed by Alexander Isley Design.
 Lucas Ramírez Calle, Juan Pablo Valencia Vera ; director Daniel Mauricio Rozo Garzón.
 Claudia Marcela Robayo López ; director Miguel Planas Oliver.
 por Oreste Popescu.
 editores Lucy Cruz de Quiñones, Alfredo Lewin Figueroa.
 Alexandra Rojas Tovar ; directora Elvira María Alvarado Chacón.
 Juan Carlos Rubio Polanía ; director Carlos Alberto Trujillo.
 Defensoria del Pueblo, PROSEDHER.
 Isabel Hernández.
 Paula Andrea Zapata Ramírez.
 José Ernesto Mancera Pineda...<et. al.>
 Ministerio de Relaciones Exteriores de Colombia
 Camilo Andrés Platz Marroquín ; director Fernando Aranguren ; asesor Adolfo Sanjuan Muñoz.
 Miguel Alejandro Patiño Ruiz, María Teresa Sierra Quintero.
 Carolina Vásquez Pérez.
 Adriana María Osorno Arango ; director Juan Manuel Díaz Merlano ; codirector Adolfo Sanjuan Muñoz ; asesor Carolina García Valencia.
 Seminario organizado por el centro de las Naciones Unidas para el Desarrollo Regional, Alcaldía y Alcantarillado de Santa Fé Bogotá.
 Miguel Angel Ballén Segura, Ginna Paola González Cañon.
 Alexandra Arteaga Murcia.
 Gerhard Sandner ; edición original en alemán por: Franz Steiner Verlag Wiesbaden Gmbh Stuuugart
 Angela Pilar Arias Ortiz.
 Alfredo Matiz Pizarro, Francisco José Reyes Sánchez ; director Jairo Altamar López.
 Ana María Millán Márquez ; director Juan Manuel díaz Merlano.
 Diana Johana Medellín Mora.
 Marta Catalina Gómez Cubillos ; director Adolfo Sanjuan Muñoz.
 Ernesto Acero Martínez.
 Carlos Julio Romero O., Paola Alexandra Zapata I.
 María Jimena Camargo Vargas, José Luis Ariza Velásquez.
 Mónica Victoria Mancera Carrero.
 Angélica Zamora Revelo.
 Sandra Isabel Pérez C.
 Alejandro Castro Ulloa.
 John Jairo Junieles.
 Luz Ofelia Jaramillo.
 Román Castañeda.
 Oscar Castro García.
 Marta Marín, Germán Muñoz.
 Mauricio Vélez Upegui.
 Daniel Goleman con la colaboración de Richard J. Davidson... <et al.> ; traducción David González Raga y Fernando Mora.
 III Encuentro para la Promoción y Difusión del  Patrimonio Folclórico  de los Paises  Andinos ;  editora María Claudia Parias D.
 Andrés Mínguez, María Fuentes Blasco.
 Iván Darío Parra Mesa.
 Brian Weiss ; tradución Ma. Dolors Gallart, Carlos Mayor.
 Rafael Ávila Penagos ... [et al.] ; compiladores Absalón Jiménez Becerra, Alfonso Torres Carrillo.
 María Galeano M.
 Lis Wiehl ; traducción María Alonso.
 Daniel Goleman ; traducción Rosa S. Corgatelli.
 José Cardona López.
 Edmond Cros.
 Ignacio Piedrahíta Arroyave.
 Robert Atkins ; traducción Carol Isern.
 Darrel Bristow-Bowey ; traducción de Helena Martín.
 Humberto Harrín B.
 Simposio Balance y Perspectivas de la Historia Empresarial Colombiana : una Mirada desde las Regiones, Medellín, Oct., 2002.
 Luis Cortés Rodríguez, Ma. Matilde Camacho Adarve.
 Oscar R. López.
 Alberto Dow.
 Jorge Vásquez González.
 Juan José Nieto ; prólogo de Germán Espinosa.
 Edgar Alonso Muñoz Delgado.
 Paul Roberts ; traducción de  Jordi Vidal.
 Clarista Pinkola Estés ; traducción Ma. Antonia Menini.
 Carlos alberto Montoya C.
 David Roll.
 Juan Manuel Silva.
 Enrique Yepes Correa.
 Roberto Cortázar ; estudio introductorio de Gonzalo España.
cClemencia Ardila J.
 Raúl Botero Torres.
 Luis A. Correa-Díaz ; prólogo de Isaías Peña Gutíerrez.
 Jaime Jaramillo Escobar ; ilustraciones Juan Carlos Restrepo Rivas.
 Aurora González Echevarría.
 Augusto Escobar Mesa ; diálogo Héctor Abad Faciolince, Arturo Alape, Piedad Bonnett, Armando Romero.
 Francis Fukuyama ; traducción de Paco Reina.
 Manuel Rojas ... <et al.>.
 Luis Bravo.
 Andy Hargreaves ; traducción de Angels Mata.
cLev Grossman ; traducción  Albert Solé.
 George J. Leonard.
 Francis M. Cornford ; traducción y comentario de Néstor Luis Cordero y María Dolores del Carmen Ligatto.
 edited and annotated by Lucy R. Lippard.
 Carlos Ernesto Noguera.
 Marcel Brion ; traducción Carlos Gómez González.
 Juan Diego Vélez ... [et al.].
 Andres Burgos.
 Marco Antonio Mejia Torres.
 Herbert Marcuse..
 Edison Neira Palacio.
 Lou Marinoff ; traducción Gloria Sanjuán Castaño.
 Juan Camilo Escobar Villegas.
 José Olimpo Suárez Molano.
 José Jorge Dangond Rodríguez.
 Carolina del Pilar Fonseca.
 Lina María Vásquez Rueda, Jhonnatan Gustavo Gamboa Rojas.
 Luz Angela Bernal Medina, Andrés Fernando Salamanca Ceballos.
 G. Cognetti, M. Sara y G. Magazzu ; traducción, revisión científica y adaptación Joandomenec Ros.
 bajo la dirección de Marie-Claire Beltrando-Patier ; prólogo de Marc Honegger ; editoras Marisa Javierre González y Carolina Reoyo González.
 editores en jefe Nate Link, Michael Tanner ; editores asociados Danielle Ofri, Lloyd Wasserman.
 Freddy Téllez.
 Luca D'Ascia ; editor de texto e índización Juan Fernando Saldarriaga Restrepo.
 Diana Carrizosa.
 Otto Ricardo-Torres.
 publicado bajo la dirección de Stanley Sadie, editor ; Alison Latham, editor adjunto ; traducción de Joaquín Chamorro ... [et al.].
 Fadil Pedic ; traducción al español realizada por ICONTEC.
 por David Mallen y Christine Colins ; traducción al español realizada por ICONTEC.
 María Catalina Noreña Rubio, Luigi Arturo Faccini Garnica.
 Institute of Internal Auditors ; traducción autorizada al español  por ICONTEC.
 Instituto Colombiano de Normas Técnicas y Certificación.
 Larry Edwin González Blanco.
 Luis Miguel Glave ... <et al.> ; Isabel Rodríguez Vergara editora.
 Lucy M. Cohen.
 Alvaro Perdomo Burgos.
 Luís E. García Restrepo.
 <compiladores>  Guillermo Bustamante Zamudio, Harold Kremer.
 Jaime Andrés Peralta Agudelo.
 Miguel García Bustamante.
 Pablo Montoya.
 Ambrogio Adamoli Maesani.
 Gerardo Andrés Perafán Echeverri.
 Heinz von Foerster.
 Lou Marinofff ; traducción  Borja Folch.
 María Teresa Lopera Chaves.
 Omar Rincón, compilador ; Jesús Martín-Barbero ... [et al.].
 Ana Luz Rodríguez G. (compiladora) ; edición de texto e índizacion Juan Fernando saldarriaga Restrepo.
 Juan Gossaín ; selección y prólogo de Juan José Hoyos.
 José Antonio Pérez Tapias.
 Ana Sánchez Urrutia, Héctor Claudio Silveira Gorski y Mónica Navarro Michel ; epílogo de Stefano Rodota.
 Luis Fernando Zea.
 Gilberto Loaiza Cano.
 Rafael Pardo Rueda.
 Fernando Estrada Gallego.
 Oreste Sain-Drãome ; con la colaboración de Frédéric Pagés ; traducción Teresa Clavel.
 Marcel Brion ; traducción Manuel Serrat Crespo.
 Katty Yamile Bernal Nossa.
 Luisa Fernanda Gómez González.
 Daimer Acosta Iguarán.
 Andrés Camacho Florez.
 Yeimy Alexandra Quecano García, Mónica Marlén Borrero Ladino.
 Wilmer Orlando Herrera Ladino.
 Carlos Adolfo Cárdenas Gallego, Carlos Adolfo Riaño Rodríguez.
 Ana María Ocampo Torres.
 Luisa Fernanda Cárdenas Arévalo.
 Lina María Amaris Arboleda, María Elvira Cantillo Tinoco.
 Antonio José Tejada Orozco.
 Josefina Ardila, Carolina Flores, Sharon Ivonne Herrera, María Victoria Ruiz, Luis Gabriel Tello.
 Germán Cavelier, Alberto Lozano Simonelli ; prólogo de Jaime Pinzón López.
 Brian Weiss ; traducción Edith Zilli.
 Enrico Fubini ; traducción M. Josep Cuenca Ordiñana ; introducción Roma de la Calle.
 Stanley Bing ; traducción Vilma Pruzzo.
 John Mattock, Jane Newdick ; traducción Fernando Ruiz Gabás.
 foreword by David Austin ; introduced by Peter Harkness ; Peter Beales ... [et al.].
 Raymond Williams
 Germán Andrés Méndez Giraldo ; Lindsay Alvarez Pomar (co-investigadora).
 Charlotte y Peter Fiell ; traducción del inglés Carlos Chacón Zabalza ... [et al.].
 Ricardo Aricapa Ardila.
 Honorio Velasco, Ángela Díaz de Rada.
 Tomás Vargas Osorio.
 Ana María Araújo de Vanegas ... <et al.>.
 Miguel González.
 Robert K. Massie ; traducción Juan Soler.
 Fidel Barboza Gutiérrez.
 Sonia Cristina Gamgoa Sarmiento.
 Ramón Cabrera Salort.
 Miguel Amaya Galeano.
 Héctor Horacio Murcia Cabra ; revisión y corrección de estilo Diana Patricia Londoño Ramírez ; dirección editorial Jaime Iván Hurtado Bonilla.
 Jorge Emiro Pinzón Pinto ... [et al.]. ; dibujos Deysi Alejandra Sierra Pinzón ... [et al.].
 Ruth Esperanza Román Castillo.
 José Aldemar Laos Sudea, Sandra Milena Navarro Sierra.
 Albert Hourani ; traducción  Aníbal Leal.
 Jorge Rubén Vázquez, Horacio Luis Stering.
 Luis Eduardo Fajardo, Juanita Villaveces, Carlos Cañón.
 Henri Troyat ; traducción de Juan Vivanco.
 Primer y Segundo Foro Interfaces Sobre Biblioteca Digital, IX Coloquio de Automatización de Bibliotecas ; Lourdes Feria Basurto compiladora.
 Alejandro Jaramillo , Francisco Montaña ; edición Eduardo Norman Acevedo.
 Carlos Jilmar Díaz Soler.
 Roberto Vélez Correa.
 Antonio Iriarte Cadena.
 María del Pilar Jaime Cuadros, adriana Bayona Arias ; ilustracáión Vaslak Rojas Torres.
 edición, diseño y edición Benjamín Villegas ; fotografía general Óscar Monsalve ; textos Carlos Jiménez.
 a source book edited by Charlotte & Peter Fiell ; spanish translation by Luis Muñiz ; italian translation by Anna Barella Sciolette ; portuguese translation by Marta Jacinto.
 dirección general, Freddy Zapata Vanegas ; supervisión general y coordinación, Juan Carlos Jiménez, Santiago Barriga, Samira Kadamani ; recopilación de información general y textos, Juan Carlos Jiménez, Samira Kadamani ; fotografía, Juan Carlos Jiménez Samira Kadamani ; traducción, Alejandro Acosta.
 dirección y edición Freddy Zapata ; fotografías Oscar Prieto, Samira Kadamani, Catalina Ruiz ; traducción al inglés Hatem Kadamani, Lina Fawcett.
 Héctor Félix Arese.
 Francisco Ferrer Martí, Pedro José Salvador Palomo.
 Martín E. P. Seligman ; traducción Mercé Diago y Abel Debritto.
 Observatorio del Programa Presidencial de Derechos Humanos y DIH.
 Metamorphosis ; director editorial Nacho Asensio ; fotógrafos Melba Levick ... [et al.].
 Kim Manresa, fotografía,  Juan Gonzalo Betancur, textos.
 German Vargas Guillen, Luz Gloria Cardenas Mejía (Editores).
 Octavio Henao Alvarez.
 Gloria Patricia Zapata Restrepo, Beatriz María Goubert Burgos, Jorge Francisco Maldonado ; edición José Ignacio Gómez Z. ; ilustraciones María Angélica Carrillo E.
 Luis Antonio Lozano ... [et al.].
 Alvaro Pablo Ortis Rodríguez (investigador junior).
 Larry Bossidy y Ram Charan con Charles Burck ; traducción Fernando Álvarez del Castillo.
 Patricia Rentería Salazar.
 Fanny Mickey.
 Camilo Restrepo Zapata.
 Vicente Gómez Mejía.
 Josephine Cutts y James Smith ; traducción del inglés Ana Ma. Gutiérrez.
 Alberto Rodríguez G.
 Francisco Asencio Cerver.
 Teresita Román de Zurek ; fotografías Angel de Miguel, Hellen Karpf
 editor Julius Wiedemann ; german translation Karin Hirschmann ; french translation Marc Combes ; japanese translation Masaaki Takahashi ; chinese translation Lay Ya-ching ; korean translation Moonzoo Yeo ; spanish translation Gemma Deza Guil ; portuguese translation Miguel Cabelo ; italian translation Quirino di Zitti ; dutch translation Michiel Postema.
 David Lewis...[ et. al. ] ; asesores de la recopilación Ove N. Arup, Theo Crosby, Jane Drew ; versión española Antonio Desmonts.
 Francisco Pareja Ortiz, Manuel Pareja Ortiz.
 Alvaro Pablo Ortíz Rodríguez.
 Emilio Quevedo, Camilo Duque.
 Jaime Andrés Torres Ortiz.
 Camilo Duque.
 Jorge Tomás Uribe Angel.
 Germán Vargas Guillén ; Sonia C. Gamboa Sarmiento responsable de edición.
 Diana Elvira Soto Arango.
 Manuel Antonio Unigarro Gutiérrez.
 Oscar Juáan Blake.
 Bruno Roque Cignacco.
 Germán Fracica Naranjo.
 Seminario Nacional Implicaciones de la Tortura Psicológica en Contextos de Violencia política ; fotos Camilo Martínez y Felipe González.
 María Nicéforo ; ilustración César Landázabal Mendoza, Hno. José Edilson Espitia Barrera, Juan Pablo Vergara E. ; traducción Henry Eduardo Pardo Lamprea ; recopilación, análisis y verificación  de la información Guillermo Ramírez Angulo.
 Angel Beccassino.
 Omar Rincón ; editor Eduardo Norman Acevedo.
 Nubia Camacho Bustos.
 Juan Carlos Acebedo editor.
 Rogelio Tobón Franco.
 Alfredo Olaya Amaya, Mario Sánchez Ramírez, Juan Carlos Acebedo (editores). ; Roberto Vargas Cuervo ... [et al.].
 Romano Tesi ; versión española J. M. Mateo Box.
 Gerardo Reyes, coordinador.
 Diógenes Campos Romero.
 José Peñaranda V.
 Jack Welch con John A. Byrne ; traducción Lluís Delgado.
 traducción Isabel de Miquel.
 Miryam Báez Osorio ; Coordinación editorial Rafael Humberto Parra Niño ; fotografías Herman Rueda.
 Jorge Eliécer Quijano Peñuela, José Mardoqueo Reyes Grass.
 Martha Ortiz F., Angélica Sepúlveda C.
 Catherine de Silguy ; traducido al español por Dionisio de Nova.
 Amparo Aurora Ramírez Tamayo.
 directoras de investigación Cristina C. Arenas Sepúlveda, Magali Dolores Gamero Mariano ; docentes invedstigadores Ana Milena Orrego Córdoba ... <et al.>.
 Peter J. D'Alamo y Catherine Whitney ; traducción Federico Villegas.
 Sigifredo Ospina Ospina ; comité editorial Bertha Ortíz de Lizcano ... [et al.].
 Alberto González Benavente-García, Juán Antonio Fernández Hernández, Sebastián Bañón Arias.
 Margarita Siabato Patiño.
 Myriam Estella Fajardo Becerra ; comité editorial Bertha Ortiz de Lizcano ... [et al.].
 Jair Preciado Beltrán, Roberto Orlando Leal Pulido, Cecilia Almanza Castañeda.
 director del seminario Hugo Cerda Gutiérrez ; docentes Adalberto León Méndez ... [et al.].
 Rosemberg Jaramillo Mejía ; Vikter Rosa Machuca Rangel, Helena Martínez Sánchez.
 Luz  Mercedes Santamaría ... [et al.]. ; Cecilia Espíndola Díaz, editora.
 editores D. K. Salunkhe, S. S. Kadam ; traducción de Orlando Pablo Vázquez Yáñez, Pilar Calo Nata.
 Fabio López de la Roche ;  edición María Emma Restrepo.
 Gabriel Leal de Castillo.
 Cristina Wisnivesky ; con la colaboración de Lidia Daleffe ... <et al.> ; dirigió la edición Mario Castillo M., edición técnica Tomás Saraví.
 William G. Vargas ; editor Luis Fernando Escobar Velasquez ; ilustraciones del autor.
 Tulio Halperín Donghi ... [et al.]. ; traducción castellana de Angels Solá, Jordi Beltrán y Magdalena Chocano.
 Ernesto Mc Causland.
 Guillermo Vallejo Seco.
 Franco Croce Di Petta.
 Neil Olson ; traducción Carme Font.
 Charles Poor Kindelberger ; traducción castellana de Jordi Pascual.
 Peter Lindert ; edición española a cargo de Joan Clavera y Celestino Suárez ; traducción de Roser Argemí ... [et al.].
 Elsa Triolet  ; traducción  José Batlló.
 Ramón Buckley.
 Oscar Blanco ... [et al.] ; bajo la dirección Ana María Zubieta.
 Dolors Comas d`Agemis.
 Fernando Guinard ; fotografía Esperanza Vallejo ... <et al.>.
 José Miguel Múgica, Salvador Ru'iz de Maya.
 Cristina Peri Rossi.
 Gustave Flaubert ; traducción H. Giner de los Ríos.
 Paul Verlaine ; introducción, traducción en verso y notas de Carlos Pujol.
 Gerhard Maletzke ; traducción Klaus Graetzer.
 Martin Hollis ; prólogo de Antoni Doménech ; traducción Ana Lizón.
 Víctor D'Ors.
 Pilar Jaramillo de Zuleta.
 José María Millas Vallicorsa.
 Carlos de Liñán Vicente.
 Eric Gill ;  traducción Alvaro Araque Herráiz ; introducción de Christopher Burke.
 Allen Carr ; traducción Clara Morán Calvo-Sotelo.
 selección y edición de Andrea D. Williams.
 Paolo Virno ;  traducción de Eduardo Sadier ; supervisión de la traducción Yolanda Daffunchio.
 Curso Taller Internacional de Hidroponía ; editor Alfredo Rodríguez Delfín ; traducción Edda Echeandía Chiappe.
 Mauricio Obregón ; editor Benjamín Villegas.
 Andrés Alfonso Pachón A., Luis Alejandro Amaya E. ; fotografías Gilberto Arias ...<et al.>.
 Germán Caicedo Prado.
 Arturo Montagu, Diego Pimentel y Martín Groisman.
 Martín Lunn ; traducido por Isabel Murillo.
 Lair Ribeiro y Eliana Ribeiro ; traducción de Joan Salvador.
 Fredric Jameson, Slavoj Zizek ; introducción de Eduardo Gruner ; traducción de Moira Irigoyen.
 Teodosio Fernández.
 Nigel Slack ...  [et al.]. ; traducción Marcia González Osuna ; revisión técnica Guillermo Martínez del Campo Varela.
 H. H. Scullard y A. A. M. van der Heyden ; traducción al español Luis Gil.
 Carlos Areán.
 Cesare Pavese ; prólogo de Ítalo Calvino ; traducción de Jorge A. C. Binaghi.
 Tim Lahayne y Greg Dinallo.
 Michael Grant ; traducción española de Angel Guillén.
 Graham Hancock ; traducción César Armando Gómez.
 Selección de Oscar Collazos.
 Juan Pablo Jimeno Moreno.
 Ricardo Baroja y Nessi.
 Robert Liddell ; traducción, C. Miralles.
 Amelia Jones.
 Antonio Alcoba.
 Joseff Eschenbach.
 Jesús Ávila Granados.
 Seminario La Radio en el Área Andina.
 Elvira Martínez Chacón, José María García Alonso (coords.).
 Pierre Grazi ; traducida del francés por Francisco Díaz Miró.
 Edición Hernán Suárez, coordinación editorial Mercedes Boada.
 Edición a cargo de Santiago González  Ortega ... [et al.].
 Compilación y estudio preliminar de Juan Fló.
 Parménides Zenón-Meliso ; traducción del griego, prólogo y notas por José Antonio Minguez.
 José Iván Ortiz Castro.
 Fernando Alfonso Rivas Mira, José Ernesto Rangel Delgado
 Ariel Emilio Barbero.
 Damodar N. Gujarati ; traducción Gladys Arango Medina ; revisión técnica Martha Misas Arango
 Jorge Eduardo Londoño Ulloa (Compilador) ; Luis Camilo Osorio <et. al.>
 John Kenneth Galbraith ; traducción castellana de Carlos Grau Petit
 Catherine McDermott ; traducción Leire Amigo Fernández.
 Gabriele Mandel ; traducción Elena de Grau Aznar ; edición José Milicua.
 Philip Jodidio ; spanish translation Carmen Gómez Aragón ; italian translation Quirino Di Zitti and Adriana Esposito ; portuguese translation Ana Carneiro and Joao Carlos Antunes Brogueira.
 Marisela Connely.
 Joèel Lacey ; traducción Francisco Rosés Martínez.
 Salvador Miquel Peris, Alejandro Mollá Descals, Jorge Enrique Bigné Alcañiz ; editor Mariano J. Norte.
 kevin Lynch ; traducido por Rodrígo Cortés.
 Francois Villon ; prólogo y notas de Carlos Alvar.
 Rafael Páez.
 Isabel Coll Mirabent ; dirección editorial  Juan Capdevila.
 Juan Ramón Triadó ; dirección editorial Juan Capdevila.
 Oficina de Representación UBS ; textos Jaime Cerón.
 José Rogelio Buendía ; dirección editorial Juan Capdevila.
 República de Venezuela.
 Hector Rojas Herazo ; compilación y prólogo de Jorge García Usta.
 Carlos Tinoco Rodil.
 André Hodeir ; traducido por Paloma González Rubio.
 Luis Enrique Rodríguez Gómez.
 Martín González, Socorro Olivares.
 Rubby Elsa Amador Díaz... <et a.>
 Arco Architects & Publishers Studio ; dirección de la obra Nacho Asensio.
 Manuel José Bernal García, Diana Marcela García Pacheco
 Gonzalo Alonso Cardona Alzate, Claudia María Echavarría Martínez
 Jorge Eduardo Londoño Ulloa (compilador).
 Milcíades Vizcaíno G.
 Carlos Almirante...<et al.>. ; compilación y traducción Jorge Eduardo Londoño Ulloa.
 Mónica Lucía Espinosa Arango.
 Juan José Hoyos
 Antonio Mández Rubio
 Gordon Thomas ; traducción de Rafael Marín Trechera.
 Margarita María Peláez Mejía, Luz Stella Rodas Rojas
 Universidad de los Andes. Facultad de Ciencias ; director: Hernado Echeverri Dávila.
 Max Gallo.
 Frederic Jameson ; traducción José Luis Pardo Torío.
 Giorgio Lise ;edición española dirigida por José Milicua ; traducción  Elena de Grau Aznar.
 British Design History Society.
 Lorenzo Jaramillo ; coordinación general, Yvonne Nicholls ; fotografías  Hernán Díaz, Julio Cesar Flórez y Oscar Monsalve ; corrección de textos, Elkin Rivera Gómez ; coompilación Yolanda Mora de Jaramillo.
 Joaquín caro Romero.
 Herbert Ypma ; traduit de l'anglais par Francoise Gaillard.
 The British Society of Aesthetics.
 Alberto Sato ; dibujantes y fotografías Carlos Enrique Roig ... [et al.] ; corrección de textos María Enriqueta Gallegos.
 photographs by Claudio Edinger; introduction by Pete Hamill ; with contributions by William Burroughs ... [et al].
 Arturo Uslar Pietri ; dibujos, Carlos Galindo Alayeto ; fotógrafos,  Georges de Steinheil, Mauro González.
 textos Guillermo Botero Gutiérrez ; fotografía  Jorge Eduardo Arango ... <et al.>.
 Asociación Colombiana de Fitomejoramiento y Producción de Cultivos.
 Jean Bastié ... <et al.> ; sous la direction de Jean-Robert Pitte ; edition Francoise Botkine, Bernard Nantet.
 A. Granados Valdes.
 Pierre Cabanne ; traducción española Beatriz Casanovas Drevet  y Ramón Ibero.
 editor y director del proyecto Lewis Esson ; directora editorial Jane O'Shea ; traducción Silvia Sassone.
 Oded Schwartz ; fotografías de Ian O'Leary ; traducción Silvia Sassone.
 Andrew Davey.
 Patricia Bueno.
 Sharon McSwiney ... [et al.] ; traducción Thais Vázquez Rodríguez.
 Lászlo Roth y George L. Wybenga ;  traducción al castellano Ana Valderrama y Equipo Efe.
 edited by Jeffrey A. Falkenstein.
 Wally Olins.
 Tim Daly ; traducción al español y maquetación Silvia Guiu Navarro.
 Oscar Arenas H.
 Alvaro Carreño Carreño.
 David Stevens ; fotografías de Jerry Harpur ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Juliet Harbutt ; con recetas de Roz Denny ; traducción Elida Smalietis.
 Leonel Cruz Mecinas.
 Enric Satué.
 compiled by Roger Fawcett-Tang and Daniel Mason.
 Germán Gallego García ; edición Carlos William Gómez Rosero ; ilustración y fotografía Luz Patricia Colorado Correa .. <et al.>.
 edición Verónica Londoño.
 Musée Marmottan, París, 20 novembre, 1985-19 janvier, 1986.
 Lucy Peel, Polly Powell, Alexander Garrett.
 Peter Scowen ; traducción de Jordi Vidal.
 Arian Mostaedi ; editor Carles Broto ; traducción Francesc Rovira.
 Ronald M. Atlas, Richard Bartha ; dirección de la traducción y revisión técnica Ricardo Guerrero ; traducción Alfonso Corzo ... [et al.].
 Paul Humann ; traducción Maite Parres.
 Francis Fukuyama ; traducción de María Alonso.
 Eric Laurent ; traducción de Manuel Serrat Crespo.
 Enrique Peñalosa Londoño
 Mark Norman ; traductora Cari Gascón Montes.
 Ralf M. Hennemann ; traductores Cari Gascón Montes y Antonio Tomás Soria.
 Helmut Debelius ; traductores Cari Gascón Montes.
 Eric Roll ; traducción Florentino  M. Torner
 Ralf Kiefner ; traductores Laura Alvarez Argueta, Pedro Calatayud Agulló y Eva María Quesada.
 George Plumptre ; fotografías de Hugo Palmer.
 textos de Germán Rubiano Caballero ... <et al.> ; fotografías de obras Oscar Monsalve.
 Alfredo Boulton ; maqueta y concepción gráfica de Carlos Cruz-Diez.
 asesor de la obre Anne Lynch ; traducción Juan Miguel Ibeas ; ilustraciones Kenn Backhaus ... <et al.> ; investigación  fotográfica Annette Crueger ; texto Anne Lynch ; edición Sheena Coupe.
 Helmut Debelius ; traducción Maite Parres.
 fotografías  Patrick Rouillard ; textos Consuelo Cepeda.
 Bob Halstead ; traductora Cari Gascón Montes.
 Helmut Debelius.
 Centro Cultural Consolidado ; textos y traducción José María Salvador ; fotografías Alfredo Boulton ...<et al.>.
 Edward Denison & Guang Yu Ren.
 coordinado por Jennifer Westwood ; versión castellana de Juan Manuel Ibeas.
 Jeremy Myerson and Philip Ross.
 Ben Hargreaves.
 Roger Jackson, Richard Palmer ; traducida al español por Ana Liñana Aguilar.
 Edgar Negret.
 fotografías Hannes Wallrafen ; textos Gabriel García Márquez.
 Michael Kahn ; traducción de  María José Rodríguez Murguiondo.
 Stephen Gardiner ; traduit de l'anglais par Helene Varnoux.
 Matilde Cárdenas de Cascante, Lely Angarita de Almonacid, Helena Pinilla de Echeverri ; ilustración Carlos Arturo Gutiérrez García.
 Compilador  Morris Bornstein ; traducción Susana Constante y Claudio V. Loffler ; revisión Alicia Calabuig y Elsa Kraisman
 Chris Lefteri.
 Simon Jennings ; traducción Margarita Gutiérrez Manuel.
 Charlotte Rivers.
 Malou Georges-Majerus.
 Banister Fletcher ; coordinador de la edición en español, Manuel Rodríguez Viqueira ; colaboradores en la traducción Antonio Abad Sánchez ... [et al.].
 Fernando Charria García.
 Dalai Lama con Howard C.Cutler ; traducción de José Manuel Pomares.
 Sogyal Rimpoché ; edición de Rider Londres ; traducción de Jordi Mustieles.
 Jack Trout.
 Sogyal Rimpoché ; editado por Patrick Gaffney y Andrew Harvey ; prólogo del Dalai Lama ; traducción Jorge Luis Mustieles.
 Paul Watzlawick ; Janet Helmick Beavin y Don D. Jackson.
 Dick Morris.
 Mauricio Rodríguez Múnera.
 Alfonso López Michelsen ... <et al.> ; dirección editorial y redacción Tito Livio Caldas y Andrés Mejía Vergnaud.
 Michael E. Porter.
 Dario Rodríguez Mansilla.
 Dalai Lama ; recopilado y editado por Renuka Singh ; traducción del inglés de Alicia Sánchez.
 Robert S. Kaplan, David P. Norton ; traducido por Carlos Ganzinelli.
 Giuliano Colombini.
 Geoffrey Perret.
 David J. Collis, Cynthia A. Montgomery.
 Hilda Lokpez de George.
 His Holiness the Dalai Lama ; translated and edited by Jeffrey Hopkins.
 pour les textes Anthony Blunt ... [et al.]. ; indexation Gilbert Giannoni ; service de correction Jacques Joly ... [et al.]. ; coordination du glossaire Claude Lauriol ; préface de André Chastel.
 edited by Donald R. Lehemann and Katherine E. Jocz.
 Dalai Lama ; edición de Jeffrey Hopkins ; traducción Daniel Menezo.
 edición Emma Gaviria de Uribe ... <et al.>.
 textos Francisco Gil Tovar, Heriberto Cogollo ... <et al.> ; fotografías Gentiane Gaussot ...<et al.> ; traducción Anthony Letts.
 Yan Chongnian ; translated by Arnold Chao ... <et al.> ; photographers Yan Zhongyi ... <et al.>.
 guide éabli par Véronique Pettit de Andreis ; avec la collaboration de Jean-Pierre Biron ... [et al.].
 Colin Campbell.
 sous la direction de Philippe Rivé, avec la collaboration de Laurent Morelle et de Christophe Thomas.
 Dorothy Elia Howells.
 texto, Alvaro Medina.
 texto original de Sandro Sproccati ; traducción de Carmén Muñoz del Río.
 by L. Ron Hubbard.
 dDirección general Ivonne Nicholls ; coordinación Rita Agudelo.
 Juan Fernando Sellés.
 by Paul Signac. ; translation into English by Isabel Balzer.
 Paulina Villanueva, Maciá Pintó ;fotografías de Paolo Gasparini ... [et al.] ; editor Raúl Rispa.
 Pilar Rubio ; Alexis Solano.
 Paul Westheim ; traducción de Mariana Frenk.
 Alejandra Egurrola Trujillo, Sandra Milagro Ample Cosgaya.
 Cristian David Guerrero Tovar, Robert Iovanny Hernández Hernández.
 John Heskett ; versión castellana Isabel Núñez.
 William Russell Easterly ; traducción de Bernardo Kugler.
 Angela Granja Mazuera, Nydia Guillen Penagos.
 Luz Adriana Santana Duarte
 Saint John Perse ; introducción y versión castellana por Jorge Zalamea.
 Adriana Gracia C., Néstor E. Ardila y Juan M. Díaz.
 Alvaro Hernando Trujillo, Luis Alexander Lugo Mesa.
 N. Gregory Mankiw ; traducción Ma. Esther Rabasco y Luis Toharia ; adaptación Antonio Ciccone y Hugo Rodríguez.
 Diana Vanessa Rozo, Liliana Forero Patacón.
 Nicolás Aristizábal Henao.
 Miguel de Portillo Obando, Alexandra Chacón Moreno.
 Ricardo Olano.
 Mónica A. Solano Calderón, Juan Manuel Cubillos Agudelo.
 Luis Fernando Parra Corredor, José Ricardo Vega Orozco ; Eliana María Rubio Sabogal.
 Edmund S. Phelps ; traducción de Ramón Caminal ... <et al.> ; revisión de Antoni Bosch.
 Cristian Zapata Correa.
 Duvan Mauricio Urrea Ojeda.
 Bibian Carol Moreno Reyes ; Heidy Carolina Moreno Reyes.
 Andrés Leonardo Pinzón Vargas.
 Oscar Alexander rodríguez Baez,  Edgar Armando Mendoza Guerrero.
 Diana Catalina Hincapié Cruz, Angela Pinzón Cruz.
 Andres Francisco Diaz Infante, Wilmar Antonio Sánchez Barajas
 Vivian Rocío Forero Ríos ; Paola Andrea Corredor Molina.
 Edith Andrea Quecano Salgado, Rodrigo Guerrero Peñuela.
 Andrés Fabián Calderón Parra, Henry Antonio Castellanos.
 Camila P. Mendez Pardo, Marcela A. Diaz Andrade
 Duvan Ricardo Mejia Garavito.
 Mauricio Concha, María Clara Arango S.
 Juan Carlos Dominguez Gomez, Nicolas Deebo.
 Jorge Enrique Salamanca Ríos, Luis Francisco Pico.
 Jaime Andres Figueroa Guerra, Rafael Andres Lozano Espitia, Ricardo Rey Alvarado.
 Andres Felipe Sanchez Rugeles, Ana Carolina Garcia Cuellar.
 Gina Paola Vivas Diaz, Luisa Fernanda Cardona Diaz.
 Carolina Pena Rincón.
 Daniel Felipe Hernández Naranjo.
 Michael R. Landry.
 Fanny Lucía Eraso Salazar, Johanna del Pilar Pinzón Cortés.
 Nestor Augusto Cristancho Mora, Guillermo Alfonso Pacheco Causil.
 Claudia Gisel Muñoz Solis, Juan Carlos Rodríguez Tafur.
 Miguel Angel Paredes Pérez.
 Rafael Mauricio Martínez Gutiérrez.
 Alejandro Sighinolfi Ramírez, Luis Evelio Mayorga Torres
 Andrea Matínez, Orlando de la Torre.
 Jeremy A. Shaw, Lesley R. Brooker and David J. Macey.
 Oscar Efraín Holguín Quiñones and Jesús Emilio Michel-Morfín.
 dirección de la obra  José Ma. Prats ; edición e ilustración Merce Claros ; dirección científica Juan Frigolé Reixach ; presentación Carmelo Lisón Tolosana ; colaboración especial Pedro Bosch Gimpera.
 P. K. Sharma, G. N. Tiwari, V.P.S. Sorayan.
 R. Sommaruga ... [et al.].
 Corina P.D. Brussaard.
 K. Simek ... [et al.].
 D. R. Robledo ... [et al.].
 Debraj Ray ; traducción de Ma. Esther Rabasco.
 Angelika Brandt.
 William F. Smith ; con la colaboración de Javad Hashemi ; coordinación y revisión técnica, Monserrat Cruells Cadevall, Antoni Roca Vallmajor ; edición Silvia Figueras ; Amelia Nieva.
 Michael A. Sleigh and Miknail V. Zubkov.
 texti de Peter Harkness ; editores Beatrice Vincenzini, Francesco Venturi, Ruth Deary ; traducción Mercedes Polledo Carreño, Torreclavero.
 J. Triki, H. Verlodt, S. Baeten.
 Saúl Sánchez Valdés, Isaura G. Yañez Flores, Oliveiro S. Rodríguez Fernández.
 Giovanni Aliotta, Gabrielle Pinto and Antonino Pollio.
 Thomas J. Sargent ; traducción de Carlos Cuervo Arango, Teodoro Millán.
 Ri-Qing Yu, Wen-Xiong Wang.
 editado por Xavier Costa y Xavier Costa.
 Michael Vecchione and Martin A. Collins with an appendix by Michael J. Sweeney.
 Márius Sala ; edición Silvia Estrada ; ilustraciones Annica Hellstrom ; traducción Silvia Guiu, Pamela Santacroce.
 E. Cataldi ... [et al.].
 F. L. Kempkes, N. J. Van de Braak, J. C. Bakker.
 J. J. Bell, D. K. A. Barnes.
 editor Irvin I. Rubin.
 Brendadn JM Bohannan and Jennifer Hughes.
 J. Guillaume ... [et al.]. ; versión española de Axia Sopeña Blanco.
 Chie Hashimoto, Takeshi Furuichi and Osamu Takenaka.
 Laura González Flores.
 C. Kittas,  T. Bartzanas, A. Jaffrin.
 J. Dayan ... [et al.].
 Robert Bates ; traducción Ma. Esther Rabasco.
 F. L. K. Kempkes, N. J. van de Braak.
 Barry Eichengreen ; traducción María Esther Rabasco.
 Guilherme S. Rupp ... [et al.].
 L. Freites ... [et al.].
 M. Maldonado and M.J. Uriz.
 Patrick D. Reynolds and Akiko Okusu.
 Gerhard Steiner.
 Mladen Solic, Nada Krstulovic and Stefanija Sestanovic.
 K. N. Nesis.
 Conrad W. Reifel and Anthony A. Travill.
 Dolors Vaqué ... [et al.].
 Dong H. Choi, Chung Y. Hwang, Byung C. Cho.
 Elvira M. Alvarado Ch. ; ilustraciones de Jairo Rodríguez .
 Michael T. Brett ... [et al.].
 Marcelino T. Suzuki.
 Maureen E. Callow ... [et al.].
 David J. Scanlan, Nyree J. West.
 Patricia Bonin, Jean-Francois Rontani, Laurence Bordenave.
 Guillerme S. Rupp, Raymond J. Thompson, and G. Jay Parsons.
 V. S. Levin and E. N. Gudimova.
 Andreas Wanninger and Gerhard Haszprunar.
 Eric Giovanny Argumedo Trilleras.
 Sundararaju Jothi Saraswathi, Bakthavachalam Babu and Ramasamy Rengasamy.
 Kozitskaya and Ye I. Komarenko.
 Joan C. Gluck.
 J. L. Wulff.
 Regina Wetzer.
 J. B. Wood, R. K. O'Dor.
 Patricia H. Kelley.
 Erik Dahl.
 Christopher D. G. Harley, Katherine F. Smith and Vicki L. Moore.
 Brad A. Seibel, James J. Childress.
 Scott Eyman, Paul Duncan (Ed.) ; traducción del inglés Meritxell tena Ripollés.
 Eric Giovanny Argumedo Trilleras, Hector Manuel Rojas Duarte.
 John Tagg ; traducción de Antonio Fernández Lera.
 John Kane ; versión castellana de Mela Dávila ; revisión técnica de Josep Babiloni.
 Xavier Monteys ; versión portuguesa de Luiz M. G. Ribeiro y Marina Luiza Tristao de Araújo ; revisión de Anna Puyuelo.
 Martin Dawber ; edición Emily Asquith ; versión castellana Silvia Pujol ; revisión Susana Taracón ; ilustraciones Satoshi Matsuzawa ... [et al.].
 Xavier Monteys, Pere Fuertes.
 Hugo Segawa ; ilustraciones de Collin Ross ; versión castellana Carles Sans Climent.
 Jan V. White.
 text and illustration by Peter Ratner.
 David E. Carter.
 David E. Carter ; edited by David E. Carter.
 Francisco José López Carrioza.
 by Nelson Herwig ; with forewords by Louis Garibaldi and R. E. Wolke.
 Robert Ingram, Paul Duncan (ed.) ; traducción del inglés  Carme Franch Ribes.
 Andrés Rivera.
 Kenneth G. Boyd, Andrew Mearns-Spragg, and J. Grant Burgess.
 by Frank H. Hoff and Terry W. Snell ; edited by Jeffery Nelsen.
 Hyung-Woung Shin and C. M. Smith.
 Hideyuki Tamaki ... [et al.].
 Héctor Javier Valencia Vivas.
 B. G. Kapoor, H. Smit, I. A. Verighina.
 Amnon Kapeliouk ; traducción de Sofía Tros de Ilardura, Carmen Martínez Gimeno y María José Furió ; prólogo Nelson Mandela.
 Ross H. Nehm and Dana H. Geary.
 Dietrich Berwanger ; traducción  Paul Williams.
 E. Varela-Cid ...<et al.>.
 Corte Interamericana de Derechos Humanos.
 Omar López Vargas, Luis Carlos Sarmiento V.
 Eduardo M. Jauchen.
 Oficina en Colombia del Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Derechos Humanos ; coronel Daniel O'Donell ; editor Alejandro Valencia Villa.
 Manuel José Cepeda.
 Gueorgui Markov ; traducido del ruso por Isabel Vicente Esteban ; ilustraciones de P. Pinkisévish.
 Y. Sujánov.
 Isaac Babel.
 Edición de Simone Schleifer ; taducción al español de Marta Casado.
 Edición  de Simone Schleifer ; traducción de Eva Raventós.
 editor Simone Schleifer ; traducción al español de Eva Raventós.
 J. A. Silva ; José Restrepo Rivera dibujos.
 D. H. Morton-Jones ; versión en español Osvaldo Silva Luna.
 Rodolfo Segovia Salas ; fotografías de Oscar Monsalve
 Jazmín Patricia Buitrago Vargas, Diana Jasbleydi Fulano Arévalo.
 Angel Polibio Chaves ... <et al.> ; Ramón Torres Pazmiño (compilador).
 Yasmith Bibiana Téllez Pérez, Fernando Soto, Luis Eduardo Gómez.
 Kawashima H. and Nonaka M.
 Yineth Rocio Buitrago, Diana Marcela Pardo Ceferino.
 María Solange Bahos Ruiz, Diana Lorena Gaitán Lobo, Alexander Marulanda Vélez.
 Gerhard Steiner and Katrin Linse.
 Thomas Bartzapas and Constantinos Kittas.
 Evelyn Armstrong ... [et al.].
 Instituto Colombiano para el Fomento de la Educación Superior ; colaboradores Mónica Roldán Torres ... <et al.>.
 Kenneth Boyd, David R. Adams and J. Grant Burgess.
 Martin A. Hamilton and Robert V. Thurston.
 R. L. Fletcher.
 Anthony S. Clare.
 J. B. Messenger.
 Carlos Eduardo Hernández Rodríguez.
 M. W. Rowe.
 Sergey V. Dobretsov and Pei-Yuan Qian.
 Christopher J.  Peppiatt ... [et al.].
 Kv Thomas.
 Evelyn Armstrong, Kenneth G. Boyd and J. Grant Burgess.
 J. Grant Burgess ... [et al.].
 C. Olabarria, E. Ramirez-Llodra.
 Unión Nacional de Juristas de Cuba, Instituto Interamericano de Derechos Humanos.
 Heidi L. Fuchs, Lauren S. Mullineaux and Andrew R. Solow.
 Ana Lucía Castillo Loaiza, Carolina Cárdenas García, Diana Margarita Navarro de la Rosa.
 Alvaro José Torres Romero, Shirley Sáenz Meneses.
 Nidya Liyan Ortiz Sarmiento, Mónica Salazar Jaramillo.
 Carlos Arturo Arbeláez Parra, Diana Marcela Díaz Umaña.
 Yurany Cuevas Pimentel, Sonia Andrea García Bernal, María Carolina Gómez Muñoz.
 Erika Paola Ortiz Mahecha.
 Yaneth Cabezas González, Sandra López, Martha Cecilia Rodríguez.
 María Eugenia Vélez Ramírez.
 Rosario Brugés, Yirly Gómez.
 Karen Sierra, Gisseth Andrea Fierro Díaz.
 Arnold Iván EstupiñánCórdoba, Nestor Garzón Cruz, Juan Carlos Suárez Burgos.
 Tatiana Linmayer Rodríguez Perilla, Norma Lilian Vásquez Rojas.
 Marat Ceballos, Karina Moreno, Claudia Rubiano.
 Alejandro Galvis Valencia, Andrey Suárez Amador.
 Laura Lorena Alfaro Medina, Beatriz Eugenia Crismatt Rojas, Laura Bibiana Romero Alaguna.
 Astrid Johanna Andrade Rico, Eduardo Enrique Acosta Valencia.
 Alba Enerieth Daza Mondragón, Andrea Echeverry Correa.
 Oscar Fernández, Andrea Rodríguez.
 Giovanny Ernesto González González.
 Siboney Gómez Manjarrez.
 Myriam Johanna Gómez Jácome, Yoryani León Ladino, Angela Maritza Ochoa Hurtado.
 Camilo Andrés Rodríguez Vega, Wilkin Arley Pardo Perdomo.
 Lesly Sepúlveda, Faida Esther Pérez, Martín Saavedra.
 Nydia Yolima Téllez Delgado ; asesor Édgar Alfonso Reyes.
 Sandy Constanza Varela Castellanos.
 Asociación Colombiana de Arquitectos e Ingenieros Hospitalarios.
 Claudia Constanza Perea López, Albenis Yiomar Roa Buitrago, Sandra Rocío Rodríguez Corredor.
 Luis Miguel Castilla ... <et al.> ; editores Fidel Jaramillo, Osmel Manzano.
 Teresa Armenta Deu.
 Corporación Excelencia en la Justicia.
 ACOFI.
 Organización Iberomaericana de Seguridad Social.
 Boyd K. G. ... [et al.].
 Teng Wah Sam.
 Ministerio de Relaciones Exteriores. Dirección de Asuntos Consulares y Comunidades Colombianas en el Exterior.
 Della Grace Galope-Bacaltos, María Lourdes San Diego-McGlone.
 J. C. Bythell ... [et al.].
 Francis M. Naumann.
 Ministerio de la Protección Social ; interventoría Mónica María Corchuelo Vélez, Adriana Fonseca Pongutá.
 Layrla Array de Arcos... [et al.].
 Les Watling.
 ilustrado por Mingote.
 by Leo Steinberg.
 by M. W. Rowe.
 S. Enriquez, M. Merino, R. Iglesias  Prieto.
 ASCUN, Luis Javier Jaramillo (asesor de ASCUN) ; corrección Xiomara Zarur Miranda.
 Genny Magaly Barco Jimenez, Jenny Amanda Cordoba Mejia, Gina Xiomara Montenegro Guevara.
 Sandra Arroyave Sampedro, Réne Buitrago Florián, Ángela Díaz Camargo.
 Miguel Angel Florez Cueltan, Fabio Edicson Guzman Tulcan.
 Fabio Zambrano Mejía.
 Mónica Marcela Rodríguez Gutierrez, Sandra Natalia Castro Zuluaga.
 Omaida de la Rosa Buchelli, Angela Mabel Rodríguez Timaran.
 Adriana Chamorro Romero, Jaime Gustavo Guerrero Viveros, Hervey Harold Barrero Cogua.
 Vicente Arcos Arcos, Luis Fernando Mera Eraso, Luis Alberto Sarasty Rodríguez.
 René Bernal Ferreira, Diana María Gacharná Castro, Diana Alexandra Villamil Muñoz.
 Nelson Germán Pardo Rojas, Libardo Hoyos Ramírez, Rodrigo Monsalve Tejada.
 Francisco E. Argote Vega, Gustavo E. Santacruz Muñoz.
 Edwin Alexander Benavides goyes, Javier Enrique Rosero Narvaez.
 Olga Damaris Jurado, Arnulfo Javier Rosero Espinosa.
 Martha Lucia Barbato Zarama, Constanza Burgos Rodríguez, Arledy Obando Ortiz.
 Martha Patricia Striedinger Meléndez.
 Dolly Janneth Bernal Bernal, Liliana de la Hoz Restrepo.
 Rubén Vasco Martínez.
 María del Pilar Roa Páez.
 Stella Conto ... <et al.> ; gerencia de proyecto Ovidio Oundjian Besnard ; coinvestigadores Juan Enrique Medina Pabón, JaimeCórdoba Angulo, Eduardo Reales de Castro.
 Mario A. Volpe.
 Secretaria General de la Comunidad Andina.
 director Darío Valcárcel.
 Departamento de Ciencia Politica, Programa de Politica Internacional e Comparada.
 Universidad Piloto de Colombia. Facultad de Arquitectura y Artes.
 Universidad del Rosario. Centro de Estudios Políticos Internacionales.
 Armando Ortíz Bojacá.
 Organización de las Naciones Unidas Para El Desarrollo Industrial, Ministerio de Comercio, Industria y Turismo ;  Manuel José Cárdenas (Compilador)
 Rosa Herlinda Pérez Castro de Descalzi ... <et al.> ; editado por Carlos J. Villar Borda.
 compilados por Jorge Ortega Torres.
 by Philip Unitt.;
 José Vicente Soto.
 Brian L. Weiss ; traducción Victoria Morera.
 Armando Silva ; análisis, interpretación y edición Mariluz Restrepo ; coordinación Beatriz Quiñones, Guillermo Santos ; fotografía Camilo George ... [et al.] ; asistentes de investigación Marcela Guzmán ... [et al.].
 W. Chan Kim, Renée Mauborgne ; traducción Adriana de Hassan ; revisión técnica Emercomex.
 Rodrigo Rivera Salazar ; prólogo César Gaviria Trujillo.
 Pedro Tinoco.
 traducido del texto original con introducción y notas de Adrián Recinos.
 Jeremy Hope, Robin Fraser ; traducción Ana García Bertrán.
 with a new introduction by Millicent Rose.
 Peter Lord & Brian Sibley ; foreword by Nick Park.
 photographs by William Claxton.
 edited by Jim Heimann ; with an introduction by Steven Heller.
 R. López Lleras, prólo del Dr. Hernán Copete.
 diseño Guillermo Nagore ; fotografía Stephan Zèahring.
 Kerry Skinner ; traducción Ana Herrera ; fotografo Tim France ; índice y glosario Diana Le Core ; editor Piers Spence.
 Josep Ma. Garrofé ... [et al.] ; translation Silvia Guiu ; Silvia Estrada, editor.
 David F. D'Alessandro con Michele Owens ; traducción Angela García.
 International Monetary Funds.
 dirección Enrique Fontanillo Merino con la estrecha colaboración de Hipólito Remondo Fernández.
 Textos Mela Dávila, Jan Middendorp, Raquel Pelta ; fotografías Carlos Suárez ; traducción Caplletra.
 José María Obando Garrido.
 editor Simone Schleifer ; traducción al italiano Sara Tonelli ; traducción al portugués Vera Rocha ; traducción al español Ana Peco.
 Ulises Cárcamo.
 compiladores Fanny Villamizar C. ... [et al.].
 ensayos y textos de Carsten-Peter Warncke ; dirección del proyecto Juliane Steinbrecher ; traducción al español P. L. Green.
 edited by Thomas G. Weiss, Leon Gordenker
 textos Thomas Groetz, Roberto Ohrt.
 Carles Codina ; colaboración Xavier Domenech y Ramón Puig Cuyas.
 Mario Roberto Molano Pública.
 presentación Luis Fernando Alvarez Londoño, S. J.
 María Josep Forcadell Berenguer Josep Asunción Pastor.
 Conferencia Internacional Sobre la Financiación para el Desarrollo, Monterrey, 18-22 de marzo del 2002 ; José Antonio Ocampo, Andras Uthoff (compiladores).
 Tony White.
 Philip Jodidio ; spanish translation Carlos Chacón Zabalza ; italian translation Adriana Esposito ; portuguese translation Ana Carneiro.
 J. M. Siso Martínez.
 Dwight D. Eisenhower ; traducción de J. R. García.
 Joaquin Estrada Monsalve.
 Campo Elías Amaya Velosa.
 H. Thomas Steele.
 Jurgen Muller, ed. ; [autores] Philipp Bühler ... [et al.] ; textos Ulrike Bergfeld ... [et al.] ; traducción al español Lidia Alvarez Grifoll y Meritxell Tena Ripolles.
 Christine Beier ... [et al.] ; edición Andreas Fingernagel ; redacción Christian Gastgeber ; traducción del alemán Ana María Gutiérrez y Almudena Sasiain.
 David García Vanegas.
 Juan J. Bustos Ramírez, Hernán Hormazábal Malarée
 Jorge E. Peralta N.
 Philip Jodidio ; spanish translation Javier Calzada Jiménez and Carme Franch Ribes ; italian translation Adriana Esposito ; portuguese translation Ana Carneiro, Maria Filomena Duarte.
 Nicholas Ganz ; Tristan Manco, ed. ; versión castellana Emilia Pérez Mata.
 Leonel Gustavo Cáceres Cáceres
lc[texts by Marga Paz] ; coordination Petra Franz.
 Kaj Johansson, Peter Lundberg, Robert Ryberg ; versión castellana Susana Tarancón, Joan Mases.
 Erleans de Jesús Peña Ossa
 Dirección General Dicken Castro.
 edited by Steve Crist ; essay by Barbara Hitchcock.
 Carlos Andrade O. ... [et al.].
cEdmundo Arteaga Grijalba, María Eugenia Romo Romo, Edgar Jaime Castro Portilla.
 Luis Eduardo Otero Coronado, Oscar Ricardo Rojas Holguín, Yebrail Hernán Vera Vallejo.
 Zugey Paola Jiménez Valencia, Janeth Cecilia Lanzziano Pérez.
 fotografia de Indira Restrepo.
 Alvaro Bello
 Bernard Deloche ; prólogo de Régis Debray ; traducción Lourdes Pérez.
 Sandra Lucía Castañeda Medina, Gloria Mercedes Cortés Saavedra, Bertha Marlén Velásquez Burgos.
 Victor Manuel Mendiola...<et al.>, introducción Miguel Gomes ; obra pictórica Martha meza
 Luis Duque Gómez
 Hernando Roa Suárez
 Mario Ernesto Martínez Avella.
 Edgar Saavedra Rojas, Carlos Gordillo Lombana.
 Linda Cáceres Melo, Herminia Villarreal Padilla.
 Hugo Miranda Acero, Juan Guillermo Urrea.
 Lida Fernanda Castro Moyano, Julissa Haydee Jiménez Alba, Rossie Marie Góngora González.
 Joe J. Hanan.
 Hans Chistian Adam.
 comisarios Paco Bascuñán y Carlos Pérez ; coordinación técnica Ma. José Hueso.
 Fredy Vivas G.
 Juan M. Romero de Terreros
 Freddy Vivas Gallardo.
 Robert J. Owen.
 Rubén Vélez Nuñez.
 Jorge Senen Muñoz.
 Luis F. Latorre U..
 Álvaro Tafur Galvis.
 H. Alfonso Norberto
 Gabriel García Márquez ; fotografías de Hernán Díaz.
 Andrew J. DuBrin ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Adelaida Rodríguez.
 compilación de: Rafael Nieto Loaiza.
 editores, Amparo Díaz Uribe, Darío Villamizar Herrera
 Pedro Santana Rodríguez <et. al>
 Beatrice Phillpotts ; traducción de José Antonio Soriano.
 dirección de la obra Joaquín Navarro ; equipo de redacción Gerard Altaió... [et al.].
 Hermes Orlando Mojica Benítez, José Ariel Rodríguez Pulido, Carlos Robinson Orozco Zapata.
 Gildardo Lotero Orozco.
 Alejandro Piscitelli.
 Elena Bandrés ... [et al.].
 Howard Gardner ; traducción de Genis Sánchez Barberán.
 Sidney G. Tarrow ; traducción de Francisco Muñoz de Bustillo.
 editor Fundación Agenda Colombiana.
 Martha R. Campos.
 Walter Vásquez Torres.
 Jorge Bruno Nacinovic.
 Guillermo Fernández de Soto
 II Congreso Colombiano de Acuicultura ; editor Pedro René Eslava Mocha ... [et al.] ; comité organizador Wálter Vásquez Torres ... [et al.].
 Betty Ferro Mojica
 Heliodoro Sánchez-Páez, Giovanni Andrés Ulloa-Delgado, Héctor Arsenio Tavera-Escobar.
 Neal Stephenson ; traducción Pedro Jorge Romero.
 Jeffrey T. Williams and James C. Tyler.
 [translated by D. d'Enno, G. Marmulla ; edited by G. Marmulla and R. Welcomme].
 by T. Petr.
 edited by William J. Richards.
 edited by Michael J. Kennish.
 Robert J. Livingston.
 [edited by] Stefan Koenemann, Ronald A. Jenner.
 Martin Avery Snyder.
 Dario Villamizar... [et al.].
 Grupo de Investigación Desarrollo Humano y organizacional ; Wilson Arenas Valencia ... [et al.].
 Óscar Moreno Cano.
 Pedro Pablo Higuera Cristancho.
 Sven Zea, Ernesto Weil.
 Invemar ; compilación de textos Lizbeth Janet Vivas Aguas, Martha Lucía Ruiz Arango.
 Carmen Liliana Lacambra ... [et al.].
 Vicepresidencia de la República. Programa presidencial de Derechos Humanos y DIH.
 Mario Andrés Colorado Gómez, Patricia Sanín Montoya.
 María Claudia Diazgranados, Fernando Trujillo, editores.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ... [et a.].
 coordinadores Socorro Ramírez Vargas y José María Cadenas G.
 César Andrés Restrepo F.
 Martha Rocío Padilla Piraquive, Adolfo León Atehortúa Cruz.
 Martha Cecilia Herrera...<et al.>
 Hanns Seidel Stiftung, PNUD, Senado de la República
 Ligia Machado Pérez, Ferley Ramos Geliz
 Javier Sanz Fernández, Justo Nieto Nieto.
 Friedrich August von Hayek ; traducción de Luis Reig Albiol.
 Samuel Ospina Marín.
 recopilación y edición: Beatriz Londoño Toro, Guido Mauricio Romero González.
 Jaime Restrepo Cuartas.
 Jaime Cordoba Triviño.
 Howard Gardner ; traducción de Genís Sánchez Barberán.
 curador, Mónica Puyana.
 Claudia Liliana Torres Azuero.
 Procuraduria General de la Nación.
 Coalición contra la vinculación de Niños, NIñas y Jóvenes al Conflicto Armado en Colombia
 edited by Robert Fowler.
 edited by Stephen K. White.
 edited by Richard Kraut.
 Ma. Cristina Alemán Castilla, Edmundo González Zavaleta.
 editor Encarna Castillo.
 Carlos A. Ghersi, Graciela Lovece, Celia Weingarten.
 Elías Neuman.
 Comisión Nacional de Investigación ; traducción de Isabel Fuentes ... [et al.].
 Antonia Cunningham ; introducción de Karen Hurrell ; traducción del inglés Ana Ma. Gutiérrez.
 Laura Payne ; introducción de Julia Kelly ; traducción del inglés Elena Torres.
 Joan  Alsina, Jorge de la Garza.
 Francois Laure ; traducción María Teresa Aguilar.
 Enrique Palacios Municio, Fernando Remiro Domínguez, Lucas J.. López Pérez.
 coordinación general Margarita Bernal ; traducción de textos al inglés Robin Hissong.
 Jesús Martín- Barbero ...[et al.] editores académicos José Miguel Pereira G. Mirla Villadiego Prins.
 edited by A.A. Long.
 edited by Cheryl Misak.
 Walter Benjamin ; translated by Howard Eiland and Kevin McLaughlin ; prepared on the basis of the German volume edited by Rolf Tiedemann.
 Julio Alejandro Castro Moreno.
 André Malraux ; translated by Stuart Gilbert.
 edited by Anita Moryadas and Alison Morris.
 Alberto G. Echarte.
 Alicia Bárcena...<et al.> editores.
 Lázaro Hugo Lemus Alarcón, Vladimir Eduardo Lemus Osorio.
 David Wallechinsky, Irving Wallace, Amy Wallace
 compiladores Diego Bernando Rendón Lara, Luis Ignacio Rojas García.
 idea, concept, author and realisation Juland.
 Carlos A. Trujillo P. ... [et al.] ; director, Darío Bustamante Roldán.
 Alcalde Mayor Luis Eduardo Garzón.
 Ulpiano Ayala Oramas ; editor Felipe Barrera Osorio.
 Lauro Zavala
 José Arizala
 Federación de Colegios de Arquitectos de la República Mexicana. Colegio de Arquitectos de México ; Ernesto Alva Martínez, Sara Schara Ickowicz
 editado por Oscar Riera Ojeda
 Arthur Cecil Pigou ; traducción castellana de Manuel Sacristán y Alfredo Pastor
 Juan Montalvo.
 Graciela Gamerberg Kizer
 Beate M. W. Ratter, Gerhard Sandner (Editores).
 en colaboración con las siguientes organizaciones, apoyo a víctimas pro recuperación emocional...<et. al>
 Arthur Cecil Pigou ; traducción de Emilio de Figueroa  y  Alfredo Pastor.
 Comisión Colombiana de Juristas.
 Comisión Mundial sobre la Dimensión Social de la Globalización
 Jaime García Parra...[et. al.] ; editores José Antonio Ocampo y Eduardo Sarmiento Palacio
 Editores Fernando Giraldo, Rodrigo Losada, Patricia Muñoz.
 Gustavo Humberto Cote Peña, Guillermo Fino Serrano, Rubén Vasco Martínez.
 Teresa Briceño de Valencia, Ramón Vergara Lacombe
 Paul Kennedy ; traducción de J. Ferrer Aleu.
 dirección Miguel Domingo.
 Juan Carlos Ramírez Luna.
 Julio Borrego...[et. al].
 Sergio Humberto Castañeda Castañeda.
 Juan Pablo Martínez Montalvo.
 Luis Guillermo Ramos Vergara.
 Joao Almino ; traducción de Rodolfo Alpízar Castillo.
 Guillermo Macdonel Martínez ... [et al.].
 Liliana Pérez Mendoza, Gerardo Franco Valencia, Lewis León Baños.
 Argemiro Echeverri ... [et al.]
 Jesús Zárate Moreno ; prólogo de Carlos José Reyes.
 texto Alfredo Iriarte ; fotografía Germán Montes.
 José Chalarca ; ilustraciones: David Manzur.
 IDCT ; fotografía Germán Montes, Santiago Montes.
 Jorge Eliecer Ordoñez Muñoz...<et al.>
 Cátedra UNESCO de Comunicación Social ; Renato Ortiz ... [et al.] ; José Miguel Pereira G., Mirla Villadiego Prins, editores académicos.
 Cátedra Konrad Adenauer de Comunicación y Democracia ; Amparo Cadavid Bringe, editora.
 Sistema de las Naciones Unidas y Cepal ... [et al.].
 Fritz Machlup ; traducción de Pablo J. Gallez y Francisco González Aramburo
 Jorge Dussán Hitscherich.
 investigación realizada por Gabriel Gómez Mejía, Juan Carlos Quintero Velásquez.
 Gobernación de Cundinamarca, Secretaría de Educación.
 Ciro F.S. Cardoso, Héctor Pérez Brignoni.
 Anthony Giddens.
 Departamento Administrativo de Bienestar Social.
 Maurice Dobb ; traducción española de Antonio Casahuga
 Susana Bruna ; traducción Ana María Palos
 Alpha C. Chiang ; traducción Francisco Muñoz Murgui, Ramón Sala Garrido ; revisión técnica José Miguel Ponce Muñoz
 Compiladora Angelika Rettberg.
 Bert Ruiz ; traducción de Pedro Lama.
 Giorgio Brunetti ... [et al.] ; traducción de Maia F. Miret.
 Jaime Ramírez Guerrero...<et al.> ; Fundación Corona...<et al.>
 Julio César Cañón Rodríguez.
 María del Carmen Borrego Plá ; prólogo de Luis Navarro García
 idea y dirección de arte Vasava Artworks ; textos Pere Ortín, Vasava Artworks.
 Cámara de Comercio ; investigadores : Jorge Omar Serrano Franco, Ricardo Ayala Ramírez.
 Pontificia Universidad Javeriana. Facultad de Ciencias Juridicas
 director Luis Fernandez-Galiano.
 Alcaldía Mayor de Bogotá, Consejo Distrital de Política Social ; fotografías Juan José Carillo ....[et al.].
 Ministerio de Comercio, Industria y Turismo.
 David S. Landes ; traducción Mirta Jajam de Waitzman.
 Carlos Bella Lemus.
 Adolfo Meisel Roca, Eduardo Posada Carbó.
 F. Azam, T. Fenchel, J. G. Field, J. S, Gray, L. A. Meyer
 Fredrik P. Andreasson, Birger Schmitz.
 Iso.
 María Clara Diago.
 S. Vanhoutte, H. Verlodt.
 J. V. Field.
 J. E. von Hofmann.
 D. Perwitasari-Farajallad, Y. Kawamoto, R. C. Keys and R. P. A. Lelana.
 Ana Karina Zavala Guillen and Osamu Takenaka.
 Noel Carroll.
 Carlos Alberto Cardona Suárez.
 Erik H. Meesters.
 F. Max- Muller.
 Parlamento Andino ; Compilación y ediciónRubén Velez Nuñez.
 editado por Claudia Hoshino y María Helena Rodríguez.
 Ernesto Talvi y Carlos Végh compiladores.
 Santiago Martínez Lage, Amador Martínez Morcillo.
 Gonzalo Guillén.
 Álvaro Fernández Bravo compilador
 Euclides ; introducción de Luis Vega, traducción y notas de María Luisa Puertas Castaños.
 Departamento Nacional de Planeación, c2003.
 Pedro Tejo, compilador.
 Agustin Blanco.
 Instituto de Credito Territorial ; Alejandro Martinez Caballero compilador
 Financiera Electrina Nacional.
 Andrés Villamizar.
 Paolo Emilio Taviani ; traducción de Marisa Vannini de Gurulevicz.
 Arturo Gálvez Valega editor : Carlos Salgar...<et al.>
 Luis Arango Nieto, Carlos Fernando Rivera, Andrés Rubio Junguito.
 Herb Cohen ; traducción Beatriz Bejarano.
 Alfonso Carvajal ; prólogo Rafael Gutiérrez Giradot.
 Michel Serres ; traducción de María Cecilia Gómez B.
 Gunter Haaf.
 textos de Manuel Mejía Vallejo ;fotografía  general de : José Fernando Machado.
 fotografía Félix Tisnés Jaramillo ; textos José Roberto Jaramillo Moreno.
 Paola Kaufmann.
 Louis Perú de Lacroix ; prólogo de Alfredo Iriarte.
 José María Vergara y Vergara ; prólogo de Alfredo Iriarte.
 Guillermo Valencia ; prólogo de Alfredo Iriarte.
 Luis López de Mesa ; prólogo de Alfredo Iriarte.
 Álvaro Cepeda Samudio ; prólogo de Alfredo Iriarte.
 José María Espinosa ; prólogo y selección de Alfredo Iriarte.
 Luis Tejada Cano.
 Abel Naranjo Villegas ; prólogo y selección de Alfredo Iriarte.
 Darío Bautista Olaya ; introducción  de Alfonso Palacio Rudas.
 Miguel Samper ; prólogo de Alfredo Iriarte.
 Eduardo Ruíz Martínez
 Juan Lozano y Lozano ; prólogo y selección de Alfredo Iriarte.
 Tomás Rueda Vargas ; prólogo y selección de Alfredo Iriarte.
 Gabriel Misas Arango consultor ; Mónica Juliana Oviedo Correa, investigadores.
 Ministerio de Relaciones Exteriores ; Guillermo Fernández de Soto
 edited by George Iwama, Teruyuki Nakanishi.
 Wayne C. Booth, Gregory G. Colomb, Joseph M. Williams.
 treatise editor, Frederick W. Harrison.
 Freida L. Carson.
 edited by John A. Couch, John W. Fournie.
 Luiz Carlos Junqueira, José Carneiro.
 Eugene Rosenberg, Yossi Loya (Eds.)
 Michael J. Leboffe.
 Guillermo Rudas.
 Leonardo Boff ; traducción de Juan Carlos Rodríguez Herranz.
 Ignacio Sanín Bernal.
 Roberto García Peña.
 Ernesto Parra Lleras.
 por Tim Berners- Lee ; prefacio de Michael Dertouzos ; prólogo de Javier Solá, Mónica Rubio Fernández.
 Po Bronson ; traducción de Vicente Campos.
 Traducción de la edición en español José Maria Valverde.
 Andrés Pastrana Arango ; con la colaboración de Camilo Torres
 edited by E.A. Schreiber, Joanna Burger.
 Thomas P. Simon.
 edited by William Seaman, Jr.
 Frank J. Millero.
 George A. Knox.
 edited by Stephen A. Bortone.
 Mauricio Luis Mizrahi.
 Carlos María Romeo Casabona.
 Foro Nacional Ambiental ; Jorge Ramírez ...[et al.].
 Gustavo A. Bossert, Eduardo A. Zannoni.
 Augusto César Belluscio.
 Carlos Alberto Ghersi; colaboradores, Manuel Cuin~as Rodriguez ... [et. al.].
 Ricardo D. Rabinovich-Berkman.
 Cecilia P. Grosman, Irene Martínez Alcorta.
 Martha Ardila, Diego Cardona, Socorro Ramírez, editores.
 Arnold Hauser ; introducción de Valeriano Bozal, traducción de A. Tovar y F. P. Varas- Reyes.
 Gerard Martin, Miguel Ceballos ; investigadores asociados Constanza Ariza...<et al.>
 Fernando Cortés Arévalo
 Armand Mattelart ; traducción de Gilles Multigner.
 Aristóteles ; introducción, traducción y notas de Carlos Garcia Gual y Aurelio Pérez Jiménez.
 Michael Hardt, Antonio Negri ; traducción Alcira Bixio.
 María Teresa Marín Torres.
 Kevin Moore (ed.) ; traducción Alfredo Álvarez Álvarez.
 MAPFRE Industrial, Departamento de Responsabilidad Civil.
 Eilean Hooper- Greenhill ; traducción Alfredo Álvarez Álvarez.
 Luis Armando Tolosa Villabona.
 Georges Henri Riviáere ; traducción Antón Rodríguez Casal.
 María Inmaculada Pastor Homs.
 José Euripídes Parra Parra.
 Santo Tomás de Aquino ; estudio preliminar, traducciãaon y notas de Laureano Robles y Angel Chueca.
 Ricardo Rodríguez Fernandez.
 Zygmunt Baumann ; traducción de Mirta Rosemberg ; en colaboración con Ezequiel Zaidenwerg.
 Giovanni Sartori ; traducción de Marcos Lara.
 Roberto Harker Valdivieso.
 Jorge Holguín Uribe.
 María del Carmen Valdés Sagués.
 Neil Kotler y Philip Kotler < traducción de Jordi Jiménez Pyrató.
 Francisca Hernández Hernández.
 Conferencia Episcopal de Colombia.
 María Bolaños editora ; traducciones Catherine L. Park, María José Pozo Sanjuán, Marciano Villanueva Salas
 Arthur Meier Schlesinger.
 Jonh Kenneth Galbraith.
 Eloísa Pérez Santos.
 Robert A. Baron, Donn Byrne ; traducción José Vicente Pestana Montesinos, Ángela Castrechini
 Humberto Murcia Ballen.
 Charles G. Morris ; Albert A. Maisto ; traducción María Elena Ortiz Salinas
 Dale Carnegie ; traducción de Román A Jiménez
 coordinadores Tomás R. Villasante, Manuel Montañés, Joel Martí.
 Loic Wacquant.
 Fernando Vásquez Rodríguez.
 Sarah de Mojica compiladora.
 Laura Restrepo
 Édgar Enrique Téllez Mora, Óscar Montes Padilla y Jorge Lesmes Mogollón.
 compilado por Claudia Vallejo Londoño.
 director Antonio Viñal, prólogo Joao Flores.
 Santi Romano, traducción Sentis Melendo y Marino Ayerra Redín
 Ivonne Pini.
 Aristóteles ; introducciones, traducciones y notas de Manuela García Valdés.
 director académico general Alvaro Valencia Tovar.
 Javier Henao Hidrón
 Nina S. de Friedemann.
 Klaus Heinemann ; traducción Magdalena Corra Solaguren e Irene Strobl.
 Rodrigo Monsalve Tejada.
 Unilever Andina S.A. ; Ergosourcing.
 Leandro Area     Pereira...[et al.] ; compiladora Martha Ardila ; presentación Roberto Hinestrosa Rey ; prólogo Fernando Hinestrosa
 Mónica Andrea Montero.
 Eufemia Ariza Osorio, Ina Marcela Guillot Illidge, Jairo Ruidiaz Díaz, Sara Beatriz Olivella Charris, Heidy Patricia Solano Estrada.
 Willingthon Gámez Araujo, Erick Opdenbosch Hubert, José Luis Salcedo Arrieta, María Patricia Suárez Leyva.
 Hilda Beatriz Lasso Castro.
 Jeiner Alfonso Calderón Olivella.
 Luis Eberto Guerra Márquez.
 María Emilia Jaramillo Bernal.
 edited by Simone Philippi ; designed by Mark Thomson ; german translation by Stefan Barmann ; english translation by Chris Miller.
 Jacob Baal-Teshuva ; edited by Simone Philippi.
 Harry Seidler.
 Tomás José Fontalvo Herrera
 Christiane Reiter ; editor Angelika Taschen.
 editor Angelika Taschen ; photos Deidi von Schaewen.
 Tomás José Fontalvo Herrera.
 ed. Alex Gross.
 editor Jim Heimann ; design Paul Mussa.
 Fotografía de Clemencia Báez.
 Fotografía y textos Gloria Calderón, dirección,diseño y edición Benjamín Villegas.
 Christiane Reiter ; editor Angelika Taschen ; photos Gianni Basso.
 Alexandra del Socorro Otálvaro Rodríguez, María Angélica Raigoso Rubio.
 Francy Ximena Baquero Espitia, Lena Torres Ramírez.
 Harold Ubaque López, Carmen Alicia Parrado.
 Romain Jeantet, Michel Roignant, Gérard Brulé ; traducción realizada por José María Peiró Esteban.
 editores, D. Younnie... [et. al.] ; traducción de Jaime Esaín Escobar.
 Effiong Essien ; traducción Manuel Alcalá Aguilera.
 Gabriel A. Pinilla Agudelo.
 Chris Bell, Alec Kyriakides ; traducido por Emiliano José Quinto Fernandez.
 Rafael Isaza González.
 Guillaume Girard ; traducción Concepción Vecino Soto
 por Timón ; nueva traducción hecha sobre la dicimoséptima edición francesa con un apéndice por J. Bermúdez de Castro
 Luis José Acosta Rodríguez
 Carlos Mario Yory.
 José López Quijado
 James L. Johnson ; traducción Eduardo Ramírez Grycuk
 Joan J. Pratdepadua Bufill.
 Scott Lash y John Urry ; traducción José Luis Etcheverry.
 José Ramón Oliva Haba
 editores Michael J. Gibney, Hester H. Vorster, Frans J. Kok
 Irene Mueller-Harvey, Richard M. Baker.
 Abraham Gutiérrez y Ginés Bravo García.
 Burne Hogarth ; traducción del inglés Silvia Martínez Rodríguez.
 Polly Irvin ; traducción Jesús Casado Rodrigo.
 Gary Thomson asesor científico de la National Gallery, Londres (1960- 1985) ; traducción de la 2a. edición inglesa Isabel Balsinde.
 Próspero Morales Pradilla.
 Andreas Beyer ; translated from the German by Steven Lindberg.
 Chris Patmore ; traducción Gerardo di Masso.
 Shearer West.
 Ramón J. Velásquez.
 Alejandro Galvis Galvis.
 Francisco de Paula Santander ; práologo y notas Guillermo Hernández de Alba.
 John Le Carré ; traducción de Carlos Milla Soler.
 Gonzalo Torres Zuleta.
 Luz Mary Giraldo B.
 Olof Palme.
 Jaime Alejandro Rodríguez Ruíz.
 photos Barbara & René Stoeltie ; editor Angelika Taschen.
 Ernesto Peñaloza Romero
 photos Giorgi Possenti ; editor Angelika Taschen.
 photos Eric Laignel ; production Patricia Parinejad ; editor Angelika Taschen.
 editor Angelika Taschen.
 ed. Julius Wiedemann.
 Julius Wiedemann.
 Albertus Seba ; edited by Petra Lamers-Schütze.
 Jorge Lázaro Laporta, Marcel Miralles Aguiñiga
 Enrique Córdoba Moreno, Carmen González Álvarez, Carmen Córdoba González
 Mario G. Piattini Velthuis, Félix O. García Rubio.
 Irene Luque Ruiz...[et al.].
 Guilles Deleuze, Félix Guattari ; traducción de José Vázquez Pérez con la colaboración de Umbelina Larraceleta.
 Alberto Domingo Ajenjo.
 Francisco Javier Ceballos.
 Barbara & Rene Stoeltie ; editado por Angelika Taschen.
 Anna María Brigante Rovida...<et al.>
 Lisa Lovatt-Smith ; editado por Angelika Muthesius.
 Instituto de la Indumentaria de Kioto ; traducción del inglés Montserrat Ribas ; editora en jefe Akiko Fukai ; fotógrafos Tohru Kogure ... [et al.].
 Iliana Hernández García compiladora
 Luís Enrique Acero Duarte ; BP Exploration Company (Colombia) Limited, Ecopetrol y Corporinoquía ; fotografía Alberto Figueroa Fernández
 Guy Debord ; prðcologo, traducción y notas de José Luis Pardo
 editorial editor Myrna Davis ; editor Emily Warren..
 Banco Mundial ; traducción Carmelo Arias Pérez
 IMEBU ; Observatorio del Mercado de Trabajo y la Seguridad Social.
 edited by Terry Jones & Avril Mair.
 Angel Muñoz ... [et al.].
 Robert Thornton Morrison, Robert Neilson Boyd ; versión en español de Rosa Zugazagoitia Herranz y Peter Fiedler ; con la colaboración de Cristina Rock.
 Declan Mcgrath ; traducción Vicente Campos González.
 Walter Nicholson ; traducido por Yago Moreno López.
 Deborah Nadoolman Landis ; traducción Vicente Campos González.
 Mike Goodgridge ; traducción Javier Núñez Digón.
 Johnny Tucker.
 Peter King & Company.
 Wilson Harvey.
 texto y fotografias Francisco Angulo Guerra ; prólogo Lorenzo Fonseca Martínez ; revisión de textos Gonzalo Alvarino Montañez
 Luis Alejandro Iriarte Ontiveros.
 Gary Dessler y Ricardo Alfredo Varela Juárez ; traducción M. en I. Javier Enríquez Brito.
 Agencia Española de Cooperación Internacional. Centro de Formación
 design Philippe Morillon ; english translation Chris Miller ; german translation Uta Grosenick.
 Magdalena Holzhey ; traducción José García.
 James Steele ; traducción Mariona Gratacos.
 Burne Hogarth ; traducción Marta Ramos Guisande.
 G.S. Maddala.
 George G. Judge ... [et. al.]
 Richard Johnsonbaugh ; traducción Marcia Aída González Osuna.
 Tim Daly ; traduacción Francisco Rosés Martínez.
 August Sarnitz ; traducción Amparo Conde Pérez.
 Walter Schurian ; Uta Grosenick, ed. ; traducción del alemán Pablo Alvarez Ellacuría.
 Juventudes del M.R.L.
 Carolyn Knight & Jessica Glaser.
 Eduardo Cuenca García.
 Paul G. Keat. Philip K. Y. Young ; traducción Érika Montserrat Jasso Hernand Borneville.
 Presidente de la corte Suprema de Justicia.
 Sylvia Martin ; Uta Grosenick, ed. ; traducción del alemán Ambrosio Berasain.
 Roy Blake ; traducción Francisco Sánchez Fragoso
 Rafael Toledo Segura ; Fundación Konrad Adenauer, Centro Interdisciplinario  de Estudios sobre el Desarrollo Latinoamericano
 Robert Chapman ; prólogo de David Ellsworth ; traducción Ana Herrera.
 C. J. Date ; traducción I. Q. Sergio Luis Marðcia Ruiz Faudón.
 compiled and edited by Roger Fawcett-Tang ; essays by William Owen.
 Alexander Roob ; traducción Carlos Caramés.
 F. J. Martín- Pliego López, J. Ma. Montero Lorenzo, L. Ruíz- Maya Pérez.
 [editores] Consejo Nacional para la Cultura y las Artes ; Instituto Nacional de Bellas Artes ; Museo del Palacio de Bellas Artes ; traducción Adria Cordero ; [curaduría] Agustín Arteaga.
 Francisco Javier Garrido M.
 Augusto Castañeda Díaz, Francy Eugenia Gómez Sevilla.
 Daniel D. Gajski ; traducción Carlos García Puntonet...<et al.>
 María del Socorro Fonseca Yerena, María del Carmen Herrera Zamudio.
 Andrés Serbin... <et al.>
 Manuel Couto Rodríguez
 Paul A. Samuelson... [et. al.] ; editado por Lawrence H. Seltzer ; traducción de Alfonso Castaño
 Bonifacio Martín del Brío, Alfredo Sanz Molina.
 Sociedad Económica de Amigos del País
 Partido Liberal Colombiano.
 Arturo  Camacho Ramírez.
 José Manuel Huidobro Moya, David Roldán Martínez
 Raúl Jaramillo Panesso, Gustavo Monroy Morris, Rodrigo Villamizar Alvargonzáles
 Harry Magdoff y Paul Sweezy ; traducción de Rosa Cusminsky de Cendrero.
 Norman Palma.
 Mariano Rodríguez, Javier García Fronti.
 ADS Quality.
 Henri Denis ; traducción castellana de Esteban Molist
 Mariano H. Sabatino
 José María Martínez Selva.
 Luís Fernando Molina Londoño.
 Raúl Jaramillo Panesso, Gustavo Monroy Morris, Rodrigo Villamizar Alvargonzález.
 Tom Peters ; traducción Rafael Aparicio Aldazabal.
 Chris Argyris ; traducción Guadalupe Meza Steines.
 Pau Aragonés ; prólogo Manuel Vázquez Montalban.
 Bert F. Hoselitz ; traducción de Conrado Niell Sureda
 Raul Castro Rodríguez, Karen Marie Mokate.
 Manuel Roglán y Pilar Equiza.
 Álavaro Perdomo Burgos.
 Hans-Michael Koetzle ; translation Sally Schreiber.
 Alfonso Láopez Michelsen.
 traducción autorizada al español por ICONTEC.
 Michael Manley.
 edición comentada de Stephen Hawking.
 selecciáon y compilación Oscar Delgado.
 Malcolm Peel ; de la traducción Albert Soláa.
 Jorge Rojas
 Ana G. Cañizares.
 Rosa Puig Torres.
 Lászlo Moholy-Nagy ; traducción de Gonzalo Vélez y Cristina Zelich.
 editor responsable Michele Byam ; versión castellana Emilia Pérez Mata.
 Dominic Bradbury ; versión castellana Emilia Pérez Mata.
 Antonello Boschi, ed.
 Alan Colquhoun ; traducción de Jorge Sainz.
 Belén Amadeo... [et al.] ; compilador Oscar Andrés De Masi ; prólogo Francisco Delich.
 concepción Carles Broto ; editor Arian Mostaedi.
 Sebastiáa Serrano.
 Conxita Golanó, Rodrigo Flores-Guerrero.
 Carlos Roberto Solórzano Garavito.
 John K. Galbraith, Nicole Salinger ; prólogo de Fabián Estapé ; traducción de Gustau Muñoz.
 Richard Weston ; versión castellana Guillermo Landrove.
 editores, Rainer Hascher, Simone Jeska, Birgit Klauck ; autores, Thomas Arnold ... [et al.] ; versión castellana Alejandro Pinós.
 por Marta Rojals del Alamo.
 selección y prólogo de Germán Vargas.
 editor Felisa Minguet ; director Josep Ma. Minguet.
 James Mann, ed. ; introducciones de Nicolas Lampert y Raquel Pelta ; versión castellana de María García Freire.
 textos Dioni Marín.
 S. M. Firsoba, V. F. Tsaga ; versión al español José Laín
 editor Felisa Minguet ; coordinación editorial Martha Torres.
 editor Paco Asensio ; coordinación editorial y textos Alejandro Bahamón.
 Robert L. Mott ; traducción Arturo Cordova Just.
 Jose Manuel Perez Tornero
 edited by Uta Grosenick & Burkhard  Riemschneider.
 Alejandro Bahamón ; traducción portuguesa Victoria Pérez Camisón.
 Michael Freeman ; traducción del inglés Carme Franch.
 Jack Griffin ; traducción Betty Trabal.
 editor Paco Asensio ; fotografías János Kálmar.
 Emy Armañanzas, Javier Díaz Noci y Koldo Meso.
 investigación y textos Jorge Alberto Moreno Gómez, Rito Alberto Torres Moya.
 by Paul H. Boeker.
 Alejandro Bahamón.
 editor Felisa Minguet.
 T.S. Ashton ; traducción de Francisco Cuevas Cancino
 Ana G. Cañizares ; editor Paco Asensio.
 Massimiliano Falsitta, ed. ; versión castellana de Bruno Fazio.
 José Antonio Hernández Guerrero y María del Carmen García Tejera
 Edward H. Carr ; traducción Joaquín Romero Maura.
 Umberto Eco, Carlos María Martini ; traducción Carlos Gumpert Melgosa.
 Charlotte and Peter Fiell ; traducción española Gloria Bohigas, Xavier García y Mariona Gratacos.
 L. Leontiev
 Julius Fast.
 Virginia Nightingale ; traduccion de Raul Quintana
 Jorge Mario Eastman V.
 Pierre George ; traducción castellana de Carmen Huera ; revisada y puesta al día Joan Baraldés
 Paul R. Krugman, Maurice Obstfeld.
 editor Felisa Miguet.
 editor Paco Asensio ; textos Llorenc Bonet ; fotografías Roger Casas.
 Andrés Martínez ; traducción Paul Hammond.
 Zoilo Pallares Villegas, Diego Romero Buj, Manuel Herrera Herrera.
 editor Josep Ma. Minguet.
 editora Ana Llorella Oriol ; textos Martin Rolshoven, Anja Llorella Oriol ; traducción Eva Raventós.
 Sergio Suescún Chacón, Juan Pablo Castro Chávez.
 CORPOURABA
 Stephan Acuña Aguirre, Germán Angarita Aranda.
 Diego Pérez Castillo.
 Mauricio Rodríguez E., Nicolás Reyes C.
 Nancy Adiela Franco González, Sandra Cabrera Vivanco, Sandra Viviana Guerrero, Ricardo Navia Herrera.
 Edsson E. Arturo Aristizábal, Nelson E. Arturo, Leidy Lorena España, Dora Vargas Andrade.
 Marien Marleny Misnaza Morán, Henry Bolívar Castro.
 Dora Yolanda López C., Raúl Ernesto Meza C., Martha Lucía Puertas G.
 Carlos Alberto Morillo, Alexander Barrera Fajardo.
 Marlén Cortés Mosquera, Ana Marcela Hernández Garzón, Carlos Alfredo Patiño Bucheli, Marco Tulio Serna Herrera.
 Diógenes Gil Mojica.
 Mónica Gómez Delgado, Luis Eduardo Peñafiel, Daniel Zarama Albán.
 David A. Goldsmith ; traductor Xavier Núñez Digón.
 John Harold López Peña, Mario Fernando Rodríguez Chavez, Víctor Eduardo Zarama Riascos.
 Alexander Manuel Gómez Martínez, Mauricio Renaldo Rosero Estupiñán.
 Javier Fernández del Moral (coord.)
 Margarita Cepeda Diazgranados.
 Erika Marcela Arcos Guerrero, Josefina Chamorro Cabrera.
 Rodolfo Castro
 Neftalí Correa Díaz, Mario Sammi Lozano Torres.
 Embajada de Panamá.
 Mark L. Knapp
 Michael Inwood.
 Ximena Benavides Patiño, Miriam Criollo Cadena, Mabel Fernanda Sotto Pabón, María Eugenia Velásquez Domínguez.
 Francois Marie Arouet de voltaire.
 Florence Elliot ; prólogo Santiago Nadal ; traducciáon Ana M. Mayench
 Juan Carlos Puig ; compilación Delia C. de Puig y Ana Carrillo G.
 Fabio Torrijos Quintero.
 Anatole Bailly
 Luis Martínez Kleiser.
 CINEP
 Alfredo Iriarte.
 redaction dirigee par Alain Rey.
 Belisario Betancur Cuartas...[et. al.], Academia Colombiana de Ciencias Económicas
 Campaña Colombiana Contra Minas
 Ricardo Shembri Carrasquilla.
 Gilberto Arango Londoño
 Invemar ; documento elaborado por Marisol Santos Acevedo.
 Ricardo Baquero Nariño.
 por Jean Baudrillard ; traducción de Francisco González Aramburu.
 Arturo Echeverri Mejía
 Rafael Villazón Godoy ... [et al.].
 Diego Lizarazo Arias.
 Ramón Marín Vargas ; selección de Carlos Marín  Ocampo.
 Catharine Fishel ; illustrations by Leeann Leftwich Zajas.
 Lawrence Zeegen.
 Sèoren A. Kierkegaard ; estudio preliminar Silvia Gutemberg ; traducción de Antonio Villar.
 Michael Ochs ; french translation Patrick Javault ; german translation Ulrike Wasel, Klaus Timmermann.
 compilado, concordado y anotado [por] Eduardo Cusgüen Olarte.
 Fernando Gómez Agudo.
 Jaime Alejandro Rodríguez.
 Boutros Boutros-Ghali.
 Eduardo Caicedo Escobar... [et. al.].
 Organización Iberoamericana de Seguridad Social, Agencia Española de Cooperación Internacional.
 The Milbank memorial Fund Quaterly
 Luis Eduardo Acosta Hoyo.
 Secretaria de Gobierno.
 Willem Vervoort, Jeanette E. Watson.
 Editado por John Eatwell, Murray Milgate, Peter Newman.
 José Antonio Ocampño editor
 by Desmond Stewart and the editors of the Newsweek Book Division.
 Orlando Morillo Santacruz.
 Biblioteca Luis Angel Arango ; textos Omar Rayo, Miguel González.
 Claudio Grossman ... [et al.].
 Oz Shy
 Symposium under the direction of Jean- Marie Schaeffer ; translations Beth O Brien... <et al.>
 Biblioteca Luis Angel Arango ; Museo de Arte del Banco de la República ; textos Carolina Ponce de León, Elizabeth Ann MacGregor, José Ignacion Roca ; traducción Ximena Londoño, Sally Station.
 Edward J. Tarbuck, Frederick K. Lutgens ; ilustrado por Dennis Tasa ; traducción AMR Traducciones científicas.
 Oscar Jiménez Leal.
 Banco de la República ; Museo de Arte Moderno ; textos Luis Fernando Peláez Aranda [y otros]. ; fotografía Nelson Cárdenas [y otros].
 Fundación Jóvenes Artistas Colombianos.
 Zenaida Osorio Porras.
 José Rodrigo Nocove Díaz.
 editor Nestor Hernando Parra Escobar ; Humberto de la Calle Lombana ...  [et al.].
 ed. Stephen K Bailey.
 seleción y prólogo Octavio Gamboa
 Alex Jacquemin et Guy Schrans
 Anwar Galeth Mustafá Muriel, Claudia Esmeralda Rendón Duque.
 Walter Nicholson ; traducción Esther Rabasco Espariz.
 Alfonso Rocha Tovar.
 Jacquelin Villalobos Fernández.
 Santiago Cortés Fernández, Rubén Darío Delgado.
 James M. Henderson, Richard E. Quandt ; prólogo de Emilio de Figueroa ; traducción de la primera edición castellana a cargo de Anna María Birulés i Bertrán.
 Robert H. Frank. ; traducción Esther Rabasco, Luis Toharia.
 compilación, prólogo y notas de Jesús Antonio Bejarano ; traducción Luz Jaramillo.
 Virgilio Barco
 Rosario del Pilar Rodríguez Romero.
 Marysol Yvette Campo Cortés.
 Gerardo Camacho Hernández, María E. Camacho Bustos, Miguel Angel Castro Masmela, Libardo Castillo Forero, Carlos Efraín Chalapud Narváez, José Fernando Gómez Rueda, Pedro Javier Jiménez Católico, Jorge Mauricio Ramos Martínez, Sandra Lucía Rodríguez Pachón, Yamid Serna Zapata.
 Diana Paola Cárdenas Vásquez, Marcela Guatibonza Suárez.
 Adriana Guzmán Tobar, Andrés Mauricio Gallo.
 Ana María Toro, Alejandro Rozo, Diego Becerra.
 Héctor Javier Bonilla Gómez, Lina María Jaramillo Arcila, Astrid Bibiana Martínez Pava.
 Fydela Robayo de Villamil, Luz Mery Muñoz Guevara.
 Dolly Stella Ramirez Zuluaga.
 Mauricio Gómez Trujillo, Eduardo Federico Rios Correa.
 Erwin Echeverry Bustamante, Diego Alejandro Morales Osorio, Diego Zárate Ocampo.
 Enrique Bacigalupo ... [et al.].
 José Roberto Sánchez, Sandra Fabiola Jaimes, Henry Márquez Suárez.
 Luz Yenni Valbuena Roncancio, Anunciación Monrroy Ayala, Jan Rommel Rodríguez Amaya.
 Jorge Dávila Rozo, Patricia Español Suárez, William Franco Díaz.
 Yiseth Milena Chanaga Alvarez, Jair Orlando Olarte Cordero.
 Carlos Alirio Cáceres Amaya, Patricia Laguado Cruz, Carolina Vega Suárez.
 Carolina Escobar Ramírez, Isabel Cristina Gómez Marulanda, Paula Andrea Saldarriaga Ramírez.
 The University of Chicago.
 Héctor Aníbal Cardona Cárdenas, Juan David Salazar Ceballos.
 David Romer ; traductores Gloria Trinidad
 Paola Andrea Osorio Arango, Ximena Palacio Giraldo.
 Iván Duque Escobar, Consuelo Quintero Maldonado.
 Cynthia Hewitt de Alcántara, Alberto Minujin, editores.
 Natalia Arias Arango, Viviana Molina Osorio, Erika Rincón Cárdenas.
 Claudia Rocio Castro Orozco, Sandra Patricia García Orozco, John Henry Posada Restrepo.
 Carlo Martín Potes Ospina, Jorge Iván Uribe Cano.
 Angela Beatriz Gómez Orozco, Liliana Milena Alzate Quintero, Rafael Jaramillo Hoyos.
 Beatriz Helena Gómez Jiménez, Carolina Robledo Ramírez, Mónica Aristizábal Villegas.
 María del Carmen Díaz García, Braulio Oliver Pesca Gómez.
 Douglas Azael Burbano, Héctor Emilio Moncayo, Luz Adriana Mora, Mario Antonio Tupaz.
 Paola Andrea Rodríguez Díaz.
 Ana Patricia Páez Walteros, Neiro Enrique Jaime Pérez.
 Judith Constanza Rincón León, Andrea Stella Rodríguez Bejarano.
 Clemencia Cortés, Francisco Carrasco Carrillo.
 Heraclio Bonilla, Gustavo Montaèanez, editores.
 Barry B. Levine, compilador.
 John Rawls ; traducción castellana de Antoni Doménech.
 Felipe Herrera
 DIAN ; LEGIS ; en la presente edición, propiedad de Legis Editores S.A., participaron, Nubia Yomara Velandia F. ... [et al.].
 Platón ; traducción, versión y notas de Antonio Gómez Robledo.
 edited by Carlos M. Herrera, Olle Pellmyr.
 Gianni Vattimo ; Traducción de Teresa Oñate.
 Leslie Bethell, ed. ; traducción castellana de Antonio Acosta.
 María del Pilar Martínez- Costa (coordinadora)
 Ángel Rodríguez Bravo.
 Pierre Salama ; traducción José Lorenzo Santos Valle...<et al.>.
 Instituto Interamericano de Derechos Humanos.
 por Valeriano Bozal
 José Francisco Delgado Maya, José Baltazar Amaya Garzón, Rafael Eduardo Orozco Mariño.
 Alan Gilpin ; traducción al español: Gustavo Pelcastre Ortega.
 Universidad de la Salle. Facultad de Sistemas de Información y Documentación.
 José Ángel Agejas, Francisco Serrano Oceja (coords.)
 Lina Eugenia Martín Linares, Javier Juyar Rojas.
 Samir Eduardo Castellanos Sánchez, Claudia Marcela Trujillo Giraldo, Jairo David Varón Navarro, Alejandro Alvarino Caipa.
 Guillermo Andrés González O.
 Julio Montero Díaz, José Carlos Rueda Laffond
 Rina Rebeca Rangel Pardo, Ramiro Andrés Lara Rodríguez, Andrés Fernando Morales Ponce de León.
 Pilar Vitoria.
 Rocio Ceballos Acosta, Mónica Sandoval Cuervo.
 Martín Heidegger ; Introducción y notas de Félix Duque ; traducción al castellano de mercedes Sarabia, Euskaratzailea: Pedro Zabaleta.
 Juan Carlos Godoy Cortés, Wilson Enrique Prieto Torres.
 Claudia Bernal Tamayo, Alexandra Cubides Diez, Isidro Gómez González.
 Alexander Sánchez, Yuly Sandoval ; director Paula Quiceno.
 Juan Felipe Sierra-de la Rosa ; directora Olga Esperanza González Sarmiento.
 Carmen Liliana Roa Pascuali.
 Rafael Gabriel Barragán González ; directora Amparo Canosa de Barrero.
 Elizabeth Díaz Sánchez ; director José Alfredo Arias Castellanos.
 María Camila Rosso Londoño ; directora Amparo Canosa de Barrero.
 Dani Rodrik ; traducción Luis Eduardo Fajardo.
 Betsy Paola Barrios Galván ; director Gabriel Antonio Pinilla Agudelo.
 Sandra Patricia Espitia Rodríguez, Judy Milena Polanía Alfonso.
 María Fernanda Vargas Beltrán, Esteban David Sánchez Espitia.
 Alberto Donadío.
 Francisco H. G. Ferrreira, Michael Walton ; con la colaboración de Mark Feige ; traducción al castellano Luis Eduardo Fajardo Suárez.
 Memphis López Vargas
 Kelly Gómez-Campo ; director Mario E. Rueda Hernández.
 Juan Carlos Millán-Otoya ; directora Luz Marina Mejía Ladino.
 Ellie Anne López Barrera ; director Javier Hernández Fernández.
 Deissy Acuña Reyes, Raúl Hernández Sánchez, Ivonne Jiménez Sarmiento, Mónica Piedrahita Arcila.
 Antonio Hernández Gamarra.
 Stephen C. Stearns.
 Peter Weiss ; translated by Joachim Neugroschel ; with a foreword by Fredric Jameson and a glossary by Robert Cohen.
 Universidad Nacional Autónoma de México. Instituto de Biología.
 Banco de Comercio Exterior de Colombia S. A.
 Pedro Bernal Jaramillo
 Adriana Esperanza Becerra Sierra.
 John Fredy Barrero Romero, Camilo Andrés Cabiativa Galindo, César Leonardo Santos Laverde, Fredy Alexander Tunarosa Guerrero.
 Ruth Nayid Díaz Romero, Luisa Fernanda Zuluaga Bernal.
 Emma Rodero Antón, Carmen María Alonso González, José Angel Fuentes Abad.
 Daniel Díaz, Olga Mosquera, William Chinchilla.
 Maritza del Pilar Pineda, Omar Villalba Medina.
 Claudia Liliana Rojas Gómez, Héctor Mauricio Gerena Mora, Liliana Lozano Mahecha.
 Ana Ospina, Brigitte Ortega, Cristhian Salamanca.
 Hugo Aznar.
 Astrid Guzmán Méndez, Alexander Londoño Rojas.
 Oscar Orlando Angulo Sandoval, Giovanni Cañon Acosta, Angelo Jorge D'Achiardi Farfán, Diego Escrucería Restrepo.
 Fundación Disparando Cámaras para la Paz.
 Henry Alberto García, Jorge Alberto Ruiz.
 Gustavo Andrés Suárez Avella, Javier Edmundo Acosta Rodríguez, Carlos Andrés Sánchez López.
 Vasco Gabriel Bonilla Perris, Karla Liliana Matías Manosalva, Diana Carolina Rodríguez Hernández, Giovanni Alexander Sandoval Quintana.
 José Ignacion Salamanca Casas.
 Sabrina Padilla, Jorge Alberto Jején Muñoz.
 Carlos Leonardo Bonilla Puerto.
 Iván Márquez Vergel, Liliana Saavedra Galindo.
 Catalina Pineda Bernal, Tatiana Muñoz Burgos.
 Laura Juliana Moreno Tafur.
 Yady Alexandra Díaz.
 Elda Yaneth Llanos Castro.
 Tatiana Sáenz Andrade, Isabela Zuluaga Salcedo.
 Angela Dayana Salas Pasuy, Darío Alberto Duque Quevedo.
 Jorge Ernesto Camargo Becerra.
 Angela María Llanos Salgado.
 Coinvertir.
 David Khoudour-Castéras.
 Organzacion de las Naciones Unidas para la Agricultura y la Alimentación.
 Esperanza Porras Huertas, Nidia Arcelia Cárdenas Uribe.
 Sandra Yaneth Tinjacá Laverde, Mónica Liliana Tinjacá Laverde, Miryen Yasmín Quiñones Yáñez.
 Gloria Yanet Ortega Ariza, Sandra Milena Lizarazo Arévalo, Aura María Quintero Matiz.
 Carlos Andrés Piragauta Vargas, Carlos Fernando Torres Ramírez, Magda Milena Ojeda Díaz.
 Lina María Betancourt García.
 Alba Luz Alvarado Carreño, María Eugenia Beltrán Siachoque.
 Jan Tinbergen ; versión castellana Ana Ma. Cabré.
 Adam Smith ; revisión y adaptación al castellano moderno de la traducción del Licenciado José Alonso Ortiz.
 Robert L. Heilbroner ; traducción de Amando Lázaro Ros.
 Sully Merchán Merchán.
 Analucía Parra Leguizamo.
 Instituto de Ciencia Política... [et. al.]
 Wassily W. Leontief ; traducción de Valentín Fábrega Forradellas.
 Elver Quijano Molina, Ricardo Salamanca Alvarez, Campo Elías Vargas Chaparro.
 Beatriz Lizcano Sepúlveda.
 John Richard Hicks ; traducción de NIsabel Bonache Treviño ; revisión por Pedro Schwartz.
 Karl Marx ; traducción de Juan Miguel Figuroa... [et a.].
 Liliana Guevara Romero.
 Magdalena Fajardo Velásquez.
 textos oficiales compilados por Pablo Cárdenas.
 Camilo Prieto Cancino, Andrea Baracaldo.
 Eduardo Sarmiento Palacio
 Henry Thomas Montenegro Riaño, Nancy Leonor Martínez Escobar, María Marcela Páez Gutiérrez.
 Yeny Alexandra Argüello Peña.
 Leonardo Bustamante Martínez, Julio César Moreno Murcia, Jorge Enrique Osorio Ortiz.
 Luz Stella Guachetá Doza.
 Doris Garibello, Yesid Bernal, Evert Cuentas.
 Carlos Augusto Cabrera Ibáñez, Luis Manuel Pulido Moreno.
 Yaneth Rocio León Cárdenas, Luis Yeisson Calderón Gaona, Oscar Fernando Ortiz Ariza.
 Fabiola Norato Jiménez, Alejandro Moreno Rubiano.
 Carlos Alberto Castiblanco Jiménez, Nestor Augusto Maldonado Pinzón.
 Ricardo Gómez Arévalo, Jorge Andrés Sandoval Castro.
 Diego Alberto Gómez Suárez.
 Matías Suárez Garrido.
 Linda Brighet Ardila Mahecha.
 Zygmunt Bauman.
 Jazbleyde del Pilar Mora Oviedo.
 Carlos Guillermo Vega Sánchez.
 Juan Camilo Gallo Jiménez.
 Victoria del Carmen Romero Camargo, Sandra Milena Tamayo Cruz.
 Luis Jorge Sáenz Correal.
 María Lorena Calderón Barón.
 Mónica Andrea Ariza Dueñas.
 Guillermo Arturo Ospina de la Roche.
 Olga Lucía Nieto Giraldo.
 Marcela Prieto Moya.
 Karen Contreras Araque.
 Luisa Fernanda León V.
 Magda Liliana Valenzuela Guevara.
 Carolina Cortés Delgado.
 Germán Nicolás Romero Hernández.
 Agustín Frouque Quintas, Patricia Jorge Cárdenas.
 Alejandro Martín Rozo Gaeth.
 Andrés Arturo Colorado Osorio.
 Paola Alexandra Acero Piedrahita.
 Daniel Gómez Ciro, Edisson Montero Polanía.
 Charlie Rodríguez Londoño.
 Oscar Giovanni Alvarez.
 edited under the direction of Walter Yust, editor in chief of Encyclopaedia Britannica.
 Julio Enrique Aguilera Fandiño.
 Claudia Patricia Rueda Marín, Marco Antonio Hernández Prado.
 Friedrich Engels.
 Nestor Ricardo Paipa Rodríguez, Luis Rodolfo Coy Avila.
 Peter J. Taylor, Colin Flint  ; Traducción Adela Despujol Ruiz- Jiménez.
 Germán Darío Clavijo Landínez.
 Angelo Mauricio Jején Muñoz, Jeidi Andrea Usma Cagua.
 John Locke ; traducción, prólogo y notas de Carlos Mellizo.
 Nicolás Maquiavelo ; prólogo, traducción y notas de Miguel Ángel Granada.
 Gina Paola Pardo Calderón, Marisol Rojas Romero.
 José Antonio Vaca Osma.
 Diana Patricia Sandoval Niño, Carlos Alberto Avila Antonio, Oscar Ricardo Velásquez Torres.
 Andrea Rodríguez Bejarano, Claudia Galezzo López, John Fredy Pedraza Arce.
 Carmen Sarmiento
 editado por Michael J. Gibney, Ian A. MacDonald y Helen M. Roche para The Nutrition Society ; traducción realizada por Bernabé Sanz Pérez ... [et al.].
 Bernd W. Wenclawiak, Michael Koch, Evsovios Hadjicostas (eds.).
 Ian Shaw ; original illustrations by Margaret Tanner.
 P.G. Smith.
 Herbert Stone and Joel L. Sidel.
 Malcolm C. Bourne.
 R. Chadwick ... [et al.].
 Barbara Fudurich ... [et al.] ; traducción Miguel Iribarren Berrade
 Anita Hampton ... [et al.] ; traducción Miguel Iribarren Berrade.
 William F. Powell ; traducción Miguel Iribarren Berrade.
 Stephen O'Keeffe ; traducción Ana Herrera.
 David Dabner ; traducción Elisabeth Casademont Caixas.
 Kunihiko Kasahara ; translation Tom Boatman, Minoru Okajima and Minako Sakagami.
 Randall Koll and Casey Ellis.
 Trice Boerens.
 Ellen Marshall.
 Susan Trocmé, Andrew Wood ; traducción Ursel Fischer, Maite Rodríguez Fischer.
 Pam Sussman.
 Susan C. Cloninger.
 Jaume Fita Trias , prólogo de Jordi Xifra.
 Neal Stephenson, traducción Juanma Barranquero.
 Santiago Alcoba (coordinador)
 Albert Ibarz, Gustavo V. Barbosa-Cánovas.
 John Onians ; traducción Rosa Cano Camarasa.
 Tony Worobiec, Ray Spence ; traducción y adaptación en lengua española Cristina Rodríguez Fischer.
 Timothy Samara.
 Robert L. Peters.
 Karen Michel.
 Patricia Belyea and Jenny Sullivan.
 Ruth Slavid ; traducción Remedios Diéguez Diéguez.
 Michael y Julien Busselle ; traducción y revisión técnica de la edición en lengua española Francisco Rosés Martínez.
 William F. Powell ; traducción Juan Brambilla Vega.
 Roy J. Lewicki...<et al.>.
 Banco Mundial ; traducción Carmelo Arias Pérez.
 Judith Miller ; traducción María Grazia Poggioli Sánchez.
 Guillaume Girard ; traducción realizada por Concepción Vecino Soto.
 Joaquim Viñolas i Marlet.
 Carolyn Knight, Jessica Glaser.
 Craig Berger.
 Rüdiger Brummer.
 written and designed by Plazm ; writing by Sarah Dougher ; design by Joshua Berger.
 Georg Kern ; traducción Adelina Geyer Traver.
 John T. Drew, Sarah A. Meyer.
 Lakshmi Bhaskaran.
 Nigel Coates ; traducción Rosa María Borrás Montané.
 Agustín de Asis ... [et al.] ; edición Manuel Gómez Galán y Javier Sota.
 Gonzalo Sichar ... [et al.].
 Manuel Gómez Galán, Luis Cámara.
 Gonzalo Sichar (coord.) ; Domingo García-Marzá ... [et al.].
 Manuel Gómez Galán, Héctor Sainz Ollero.
 Hugo Camacho ... [et al.].
 revisor general de la obra Horacio E. Castagneto ; colaborador Sergio Benítez ; director editorial Arturo Londoño T.
 Javier Serrano Rodríguez
 Amanda Rodríguez [y otros tres]. ; con la colaboración de los Productores Ecológicos de Cota.
 Rebecca A. Lee, con la colaboración de los productores ecológicos de Cota.
 Diego Uribe Vargas ; presentación de Jaime Pinzón López.
 Ana Casp Vanaclocha.
 Jhonny de Jesús Meza Orozco.
 José López Quijado.
 Alvaro Londoño Hoyos.
 Arnold Ostebee, Paul Zorn.
 Gao Xingjian ; Traducción e Liao Yanping y José Ramón Monreal.
 realizado por Financial Consulting Group.
 Mario Vargas Llosa
 textos: Carlos Castaño Uribe ; fotografías: Camilo Gómez Durán, Andrés Hurtado García.
 Stephen D. Krasner ; traducción de Ignacio Hierro.
 R.N. Vineyard ... [et al.].
 Verdad Colombia ; fotografía Dora Franco...<et al.>
 Rafael Angulo Carmona, editor.
 Amparo Canosa and Gabriel Pinilla.
 investigación y redacción Luis Andrés Fajardo Arturo.
 Fernando Palacios Sánchez ...[et al.].
 Rodrigo Llano Isaza
 Les Meehan ; traducción Clara E. Serrano Pérez.
 Viviana Peña y Gabriel A.Pinilla.
 Departamento Administrativo de Bienestar Social, Pontificia Universidad Javeriana.
 compilado por Dansocial
 Víctor R. Junca, Fabián Vallejo A., Mauricio Molano A. y Gabriel Pinilla A.
 Christian Ghymers.
 Amparo Canosa y Gabriel Pinilla.
 Guillermo Perry
 Gabriel A. Pinilla A., Amparo Canosa y Juan Pablo Niño.
 Robert Devlin, Antoni Estevadeordal, Ernesto Stein ; con la colaboración de Rita Funaro.
 Carlos Arturo Londoño Orozco.
 Klaus Deininger : Traducción al castellano Teresa Niño Torres.
 J. Keith Rigby, Desmond Collins.
 José Miguel Abad...<et al.>
 Manuel Rodríguez Becerra, Guillermo Espinoza.
 Frege Gottlob ; edición e introducción de Jesús Mosterín.
 Jesús Ramos, Joan Marimón.
 traducción castellana de Antonio Acosta.
 creación David Fernández García ; traducción Equipo Editorial H.Q.
 Geoff Ribbens, Richard Thompson ; traducido por Mariona Barrera.
 Claudia Martínez
 Clemencia Ávila de Moreno.
 Jean Laplace ; traducción de Felipe Pardo.
 por Robert T. Kiyosaki con Sharon L. Lechter ; traducción al castellano y corrección literaria Cecilia Larrosa Mazzeo, Iris Mier.
 Raymond Williams ; traducción de Horacio Pons.
 Joanne y Gerry Dryansky ; traducción de Encarna Quijada.
 Instituto de Investigación de Recursos Biológicos Alexander von Humboldt ; Mauricio Álvarez..[et al.].
 texto de Eric Taladoire ; ilustraciones de Jean-Pierre Courau ; traducción Jorge González Batlle.
 Vasudha Narayanan ; traducción Maite Rodríguez Fischer.
 Noé Jitrik ; selección y prólogo, Roberto Ferro.
 Thomas F. Madden ; traducción Jorge González Batlle.
 J.M. Roberts ; traducción Fabián Chueca, Berna Wang.
 Daniel Moreno Jiménez.
 compiladores Ricardo Jordán, Daniela Simioni
 Piet Mondrian ; tradución Rafael Santos Torroella.
 Nicolás Leoz.
 Iván Gutiérrez Restrepo, Director Ejecutivo
 Ernesto Lammoglia.
 Jeffrey Quilter ; traducción Jorge González Fischer.
 Loèic Wacquant ; traducción Horacio Pons y Javier Auyero.
 redactores Pierre E. Gousse, Jean Narcisse, René Delmas.
 José Antonio Sanhuja Perales.
 Habib Merheg Marún.
 Robert Pollin ; traducción Juan Mari Madariaga.
 Jean-Paul Fitoussi, Pierre Rosanvallon ; traducción de Horacio Pons.
 John E. Simmons & Yaneth Muñoz-Saba, editores.
 María Eugenia Calderón, Javier Arturo Orjuela Castro.
 Filintro Antonio Rojas Sabana ; compilador Francisco Ortiz.
 prólogo y selección de Alfredo Iriarte.
 Wolfgang Gil Lugo.
 Wilson Cano ; traducción del portugués Eva Schnell.
 Fundación Internacional Jorge Luis Borges ; prólogo María Kodama  selección e introducción María Gabriela Barbara Cittadini.
 Emilio Muñoz.
 edición de Yervant Terzian y Elizabeth Bilson ; traducción de Dulcinea Otero Piñero, David Galadí-Enríquez.
 Liliana Rojas- Suárez, Editora
 Héctor Claudio Silveira Gorski.
 J. A. Alonso y Ch. Freres (eds.).
 Oscar Correas.
 Rosemary Drage Hale ; traducción Maite Rodríguez Fischer.
 Mark Cousins ; traducción Jorge González Batlle.
 I Taller sobre patógenos del suelo, virus e insectos plaga diferentes a tecia solanovira ; organización Cevipapa ; Consejo Nacional de la Papa ; Omar Guerrero Guerrero ... [et al.].
 Charles Antaki ... [et al.] ; Lupicinio Iñiguez Rueda (Editor).
 Héctor Rojas Herazo ; selección y prólogo Juan Manuel Roca y Felipe Agudelo
 Luis Arturo Vahos Vega
 Rafael Humberto Moreno Durán
 Rafael Gutiérrez Girardot
 Salomón Grimberg.
 Juan Rafael Coronel Rivera.
 Curtis Tappenden ; traducción y edición Elena María Feito.
 Carlos A. Córdova.
 textos Encarna Castillo.
 Alfredo Toro Hardy ; prólogo Victor Bulmer Thomas.
 Hogares Juveniles Campesinos ; edición John James Olaya E.
 Gustavo Humberto Rodríguez
 coordinador Andrés Sicard Currea.
 coordinador Rafael Vega Rosas.
 coordinadora Margarita Monsalve Pino.
 coordinador Carlos Eduardo Barriga Acevedo.
 coordinador Fredy Chaparro Sanabria.
 editora y textos Aurora Cuito.
 Iván Mazo Mejía.
 textos Germán Téllez ; fotografía Antonio Castañeda.
 Hugo Escobar [y otros cuatro].
 Jean-Francois Revel, traducción Carlos Manzano
 Hugo Escobar y Rebecca Lee, editores.
 compilación Arthur H. Rosenbloom
 Matthew Wells ; traducción y edición española Elena María Feito.
 estudio preliminar César Rodríguez ; traducción Magdalena Holguín, Juan Manuel Pombo Abondano.
 Simone Micheli (ed.) ; versión castellana de Bruno Fazio.
 edited by Jim Heimann with an introduction by Steven Heller.
 Marta Serrats ; traducción al inglés Michael Brunelle.
 editora y textos Ana G. Cañizares ; traducción Eva Raventós.
 Aurora Cuito ; traducción Ted Krasny.
 Julien Martínez Calmettes ; traducción Victoria Pérez Camisón.
 idea y concepto Paco Asensio y Hugo Kliczkowski.
 Aurora Cuito ; traducción al portugués Sandra Rodríguez Cidade.
 Corinne Maier
 editor Simone Schleifer ; traducción al italiano Sara Tonelli ; traducción al portugués Vera Rocha.
 textos de Marta Feduchi ; fotografías de Jordi Sarra.
 edición y textos Ana G. Cañizares ; traducción al castellano Ana Peco.
 Nicola Braghieri (ed.) ; versión castellana de Bruno Fazio.
 editado por Maite Lafuente.
 Gilberto Salazar Parada.
 Antonio Corcuera Aranguiz. ; traducción Victoria Pérez Camisón.
 Antonio Corcuera Aranguiz ; traducción portuguesa Victoria Pérez Camisón.
 editor, Miquel Adriáa.
 Luis Eduardo Valdés Cárdenas ... [et al.].
 Álvaro Cepeda Samudio ; prólogo de Daniel Samper Pizano.
 Charles W. Anderson, Fred R. Von Der Mehden y Crawford Young ; traducción Diana Montes.
 José Félix Lafaurie Rivera.
 Martha Fandiño-Lozano, Willem van Wyngaarden.
 Donald J. Gerhart, Daniel Rittschof, and Sara W. Mayo.
 Mark E. Hay, William Fenical and Kirk Gustafson.
 J. L. Ruesink, C. Drew Harvell.
 Nicolás Suescun.
 Nicholas H. Vrolijk, Nancy M. Targett.
 idea y concepto Paco Asensio, Hugo Kliczkowski.
 Rafael Gutierrez Girardot.
 Almudena Grandes.
 Geoffrey Hindley.
 Ingo F. Walther.
 coordinador Fernando Calderón.
 Editor Glen Christensen
 Jorge Frascara ; con colaboraciones de  Rubén Fontana ... [et. al] ; critica bibliográfica de Zoe Strickler.
 Ugo Pipitone
 Diana Melnik, María Elina Pereira ; con la colaboración de Pablo A. Somma.
 Carmen Cecilia Suárez Mantilla
 Diana Melnik ; con la colaboración de Pablo A. Somma.
 Federico García Lorca ; edición de Fernando Lázaro Carreter
 Margarita Pérez Pulido, José Luis Herrera Morillas.
 Clotario Israel Peralta García, Hernando González Sierra, Alvaro Enrique Avendaño Rodríguez
 Sebastián Castañeda Hernández, Ricardo Prato Torres, Germán Jiménez Blanco
 Bienvenido Barraza Martínez, José Luis Torres Gómez, Jorge Robinson Evilla
 Wucius Wong ; versión castellana Homero Alsina Thevenet
 Edward Michaels, Helen Handfield- Jones, Beth Axelrod ; traducción Jorge Cárdenas Nannetti.
 Galia Ospina Villalba.
 edited by Stephen S. Mulkey, Robin L. Chazdon, Alan P. Smith.
 Rafael Angulo Carmona, compilador.
 Sebastián Castañeda Hernández, Agustín Barrios Sarmiento, Rafael Martínez Solano.
 Mohammed Baccouche.
 Teri H. Briggs, Geoff W. Zehnder, and James B. Witt.
 Wade Davis ; traducción Nicolás Suescún.
 G. Del Bene, E. Gargani, S. Landi.
 A.A. Bakarat, G. M. Shereef and S.A. Abdallah, S.A. Amer.
 Paul Harrewijn, Aad M. van Oosten & Paul G.M. Piron.
 Germán Puyana García
 Ursula Stein and F. Klingauf.
 F. Mansour, H. Azaizeh, B. Saad., Y. Tadmor, F. Abo-Moch and O. Said.
 Richard  S. Emery
 Friedrich Merz.
 Jerzy A. Achremowicz, Wojciech Ciez.
 Tilman Osterwold ; redacción Angelika Muthesius ; traducción del alemán Carmen Sánchez Rodríguez.
 H. R. Lasker, M. A. Coffroth, and L. M. Fitzgerald.
 Michael T. Ghiselin and Barry R. Wilson.
 Klaus Bandel.
 Charles Birkeland and Brian Gregory.
 Rhonda M. Epper, A. W. (Tony) Bates ; traducción de John Rushton y Mercedes Porras
 Indermit S. Gill...[et al.] ; traducción al castellano Jesús Villamizar Herrera.
 Milciades Vizcaíno Gutiérrez.
 Slavoj Zizek ; traducción de Clea Braunstein Saal
 textos Hans-Peter Knudsen...<et al.>; dirección y edición Benjamín Villegas ; fotografía y reproducción de documentos Olga Lucía Novoa
 Luis Enrique Rodríguez Baquero, Saydi Núñez Cetina.
 Manuel Pareja Ortiz.
 Sandrine Lefranc ; traducción de Horacio Pons
 fotografía de Martín González Ordoñez
 Santiago Díaz- Piedrahita.
 Frances Hesselbein, MArshall Goldsmith, Richard Beckhard, <editores> ; traducción Gloria Hillers.
 Rubén Darío Muñoz Z., Luis Aníbal, Luis Aníbal Mora G.
 David Croteau, William Hoynes
 editor, Dawn O. Braithwaite, Leslie A. Baxter
 Beth A. Le Poire
 Asa Briggs and Peter Buke
 Santiago Portilla Rosales.
 Jagdish Chander ; traducida del inglés Margarita Elena Magaña Sánchez ; revisión y corrección Elena Marcos y Guillermo Simó
 edited by Francis Frascina.
 by Walter Biemel ; translated by J. L. Mehta.
 Julian Barnes.
 John Dewey
 Rick Kash.
 Karel Teissing ; traducción Isabel Jiménez Rayo ; selección de las ilustraciones, adaptación y epílogo Jana Brabcova
 Gunter Hugo Magnus ; versión castellana de Angel Repáraz Andrés
 Simon Jennings ; traducción Juan Félix Aróstegui A., Alejandro Dominguez G.
 Robert Sugden.
 Guido Tedeschi
 Fátima Fernández Christlieb.
 edited by Debora Di Gioacchino, Sergio Ginebri, and Laura Sabani.
 Jorge Alejandro Medellín Becerra, Diana Fajardo Rivera.
 selección y prólogo de Germán Arciniegas ; notas de Abel Farina, Eduardo Castillo y Juan Lozano y Lozano ; y lexicón incompleto por Álvaro Villar G.
 Ludovico Pastor.
 Angel Ricardo Perdomo Medina.
 Tatiana Marcela Prieto Ramírez.
 Héctor Raúl Calderon Gama, Salvador Zermeño Méndez.
cMartha Katherine Gantiva Zamora, Yarme Sixta Jiménez Sierra.
 Kelly Johanna Gómez Zapata.
 Beverly Carolina Ramírez Triana, Sonia Jeanette Casas Ortegón.
 Lina Fernanda Basto Peñuela, José Luis Cortés Velandia.
 Hugo Armando Bernal Reina.
 Samuel Calderón, Andrés Ramírez.
 Efraín Enrique Romero Hernández.
 Julia Villegas Arango, María Alexandra Llaña Cuello.
 Carolina García Gualdrón.
 Laura Duque Cubillos, Leonardo González Bello.
 Héctor Mario Mendoza Castaño.
 edición, Maria Teresa Cristina.
 Babette E. Babich.
 Thirtieth session of ECLAC ; the preparation of this document was coordinated by José Machinea and Juan Martin.
 Meredith Valencia Alfonso.
 Luis Eduardo Gómez Sánchez, María Paola Penso Arcieri.
 Eugenia Escaff Colón.
 Carlos Arturo Franco Restrepo ; directora Laura Rugeles.
 John Jairo Rojas Cadena, Yolanda Corzo Solano.
 Nicolás Botero Martínez, Jaime Enrique Moncada Rojas, María Elena Suárez Navarrete.
 art director David Franek ; designer Max McNeil.
 Alvaro Amaya Zuluaga, Alvaro Andrés Castañeda Sánchez, Diana Cecilia Perea Olave, Marysela Rubiano Martínez, María Omaira Vega Castro.
 Claudia Avila Solarte, Luis Miguel Miranda E., Paola A. Riveros Sabogal, Anllela A. Rodríguez Acosta.
 Nicholas Hammond, traducción Federico Villegas.
 Barbara Baer Capitman.
 Dirección de la obra José M. Parramón Vilasaló ; textos Muntsa Calbó Angrill ; edición Angela Berenguer Gran
Quartet Traductores.
 anotada [por] Francisco Gómez Sierra.
 comentada [por] Jorge Pérez Villa.
 David Sogge ; prólogo de José Antonio Alonso ; traducción del inglés Andere Ruiz Mirazo y Leonor López.
 Michael J. Gibney ; traducido por María de la Concepción Díaz de Villegas Soláns.
 general editor Jerry Beck ; authors Ryan Ball ... [et al.].
 Takashi Iijima.
 Michael J. Evans, Jeffrey S. Rosenthal ; versión española por Xavier Tomás Morer
 Harry G. Johnson ; traducción de Matilde Mas.
 Liz Hodgkinson.
 X. Pons Rafols.
 edited by Douglas P. Fry, Kaj Bjèorkqvist.
 Swami Vivekananda ; traducción y selección Miguel Giménez Sales.
 repertorio y estudio preliminar de Alberto Garrandés.
 Edgar A. Escobar López.
 contributions a la Commission internationale sur l'education pour le vingt et unieme siecle, presidee par Jacques Delors.
 editora Irma Arriagada.
 Clifford S. Steiglitz ; compiled with Airbrush Action Magazine.
 Anthony Weston ; edición española a cargo de Jorge F. Malem Seña.
 editado por Sumio Hasegawa & Shigeji Kobayashi.
 Paulo César Stringheta, José Norberto Muniz, editores.
 Edición y diseño Mikhail Anikst ; introducción y textos de Elena Chernevich ; documentación N. Baburina ; versión castellana  de Emili Olcina i Aya.
 Georg Wilhelm Friedrich Hegel ; traducción del alemán por Emanuel Suda.
 Javier Alonso Carvalho Betancur.
 Shere Hite ; traducción Gloria Méndez ; prólogo a la edición en español Santiago Iñiguez de Onzoño.
 Philip Nelson ; con la colaboración de Marko Radosavljevic y Sarina Bromberg ; versión española por Savid Jou Mirabent.
 Carlos Correa.
 V Congreso Interamericano de Editores ; org. Cerlalc ; Grupo Interamericano de Editores ; Cámara Colombiana del Libro.
 Jerry Bell ... [et al.] ; versión española por Roberto Martínez-Alvarez, Ma. Josefa Rodríguez Yunta, Luis Sánchez Martín.
 Virginia Melo Ruíz, Óscar Cuamatzi Tapia ; revisado por José María Macarulla.
 Chris Weston ; traducción y adaptación de la edición en lengua española Francisco Rosés Martínez.
 Gervasio Sánchez ; prólogo de Chema Caballero.
 traducción Margarita Gutiérrez Manuel ; coordinación de la edición en lengua española Cristina Rodríguez Fischer.
 diseño, Viction:design Workshop ; traducción Darío ; dirección de arte Víctor Cheung.
 Alfonso Garmendia Salvador ... [et al.].
 Diego Garzón.
 Georges Duby and Michelle Perrot.
 Ricardo J. Alfaro ; prólogo Gullermo Andreve.
 Alfonso Ibarra Revelo
 Fernando Benítez.
 Massimo Grillandi.
 textos Hans Heiermann ; traducción  Michael Hulse, Michéle Schreyer.
 editado por Linda Silver ; introducción Steven Heller
 produced by Supon Design Group, International Book Division ; project and art director: Supon Phornirunlit ; cover designer: Andrew Dolan ; book designers: Anthony Michael Fletcher, Richard Law ; editors: Wayne Kurie, Shawna Mullen ; writer: Linda Klinger.
 Massiel Guerra, compiladora.
 edited by Japan Package Design Association and Rikuyosha ; editor Sato Masako.
 Mitzi Sims
 Instituto Interamericano de Derechos Humanos
 editor  Peter Gorb ; Theo Crosby ... [et. al.].
 Brett Breckon ; traducción Adelheid Müdespacher C. ; revisión técnica Luis Arias I.
 Marcello Carmagnani, traducción de Jaime Riera Rehren.
 Gerald F. Brommer
 Roger Hicks, Frances Schultz
 por Jake Hamilton ; traducción Rosa Roger Moreno.
 edited by David M. Sylvia ... [et al.].
 Peter H. Raven, Ray F. Evert, Susan E. Eichhorn.
 William R. Ruh, Francis X. Maginnis, William J. Brown.
 Michael J. A. Berry, Gordon Linoff.
 David S. Linthicum.
 Serge Abiteboul, Peter Buneman, Dan Suciu.
 Stefano Ceri ... [et al.].
 Richard J. Kachur.
 Clement T. Yu, Weiyi Meng.
 Dennis Shasha, Philippe Bonnet.
 W.H. Inmon.
 Introd. by Robert Taft.
 by Eadweard Muybridge.
 Walter Benjamin ; traducción Luis Fernández Castañeda, Isidro Herrera y Fernando Guerrero ; edición de Rolf Tiedemann.
 Amanda Lecky.
 Andrew Karre.
 Benjamín Agudelo.
 Tudela, José.
 Félix Gaffiot.
 editor Charles Earle Funk.
 Gavin Ambrose y Paul Harris ; traducción Jorge Rizzo.
 Donald Kuspit ; traducción Alfredo Brotons Muñoz.
 Andrew Weaving ; traducción Almudena García Pellín.
 Martin Cooper ; traducción Angeles Pueyo.
 Michael Camille ; traducción Ma. Luz Rodríguez Olivares.
 Paul Smith ; traducción Ma. Isabel Nuño López ; revisión de Jesús Espino Nuño.
 Dominic Bradbury, Mark Luscombe-Whyte ; traducción Elena Rufas.
 Leopoldo Cristancho Parra, Alfonso Cristancho Parra.
 Mauricio Sánchez Valencia [y otros siete].
 Philip Kotler, Kevin Lane Keller.
 Amedee Beaujean.
 Brian Sam-Bodden and Christopher Judd.
 Antonio Ortíz Mayans.
 Paolo Atzeni [y otros].
 Henry Watson Fowler.
 Alfonso Ortega Cárdenas.
 Richard Emery.
 Alan B. Marcovitz ; traducción Víctor Campos Olguín.
 Banco Mundial ; traducción María Victoria Mejía.
 Pina Lewandowsky, Francis Zeischegg ; traducción Jorge Rizo.
 Gavin Ambrose, Paul Harris ; traducción Jorge Rizzo.
 Ernest O. Doebelin ; traducción José Hernán Pérez Castellanos, Rodolfo Navarro Salas, María del Carmen Enriqueta Hano Roa.
 Textos reunidos por Ráemy Poignault y Vicente Torres Mariño ; traducción de Vicente Torres Mariño ; con la colaboración de Zaide Figueredo Acosta.
 Giovan Pietro Bellori ; traducción de Isabel Morán García ; introducción, edición y notas de Miguel Morán Turina.
 José María González Cuasante, María del Mar Cuevas Riaño, Blanca Fernández Quesada.
 Fay Sweet ; traducción Almudena García Pellín.
 Mariana Delgado Barón
 Felipe Ballesteros Galvis ; directora Carolina García Valencia ; codirector Mario Rueda Hernández ; asesor Adolfo Sanjuan Muñoz.
 Nestor Rodrigo Dimaté Velásquez.
 Germán Rubiano Caballero ; fotografias Germán Montes Veira
 Solange Alberro...<et al.> ; compiladores Diana Bonnett...<et al.>
 María José Quiroga Caicedo, Nelson Fajardo Contreras, Manuel S. Arbeláez Segura, Lyda C. Uribe Ibarra, Saide Rangel Feo.
creative director Kelley Cheng.
creative director Kelley Cheng ; editor Narelle Yabuka.
 Frank Bradley , Haydeé Calderón ; traducción Clara E. Rivera.
 Gustavo Doré ; versión Francisco Caudet Yarza ; traducción María José Llorens Camp.
 Lou E. Pelton, David Strutton, James R, Lumpkin ; traducción María del Carmen Hano Roa.
 Fortunato Mallimaci ... [et al.], coordinador Jean-Pierre Bastian, traducción Dulce María López Vega.
 1er. Congreso Internacional de Estudios Visuales, celebrado en Madrid durante ARCO 2004.
 adaptaciãaon Josãae Antonio Ezquerra, Antonio Plata y Patricio Rubio
 Dolors Setó Pamies.
 bajo la dirección de Michael Payne ; traducción Patricia Willson.
 Carlos Altamirano director
 Balakrishnan Rajagopal ; traducción Carlos Morales de Setién Ravina.
 Carlos Ernesto Molina M.
 Biblioteca Luis Angel-Arango, Embajada de Suiza.
 Boaventura de Sousa Santos ; revisión de textos Emma Ariza
 Roberto Fernández Retamar
 Instituto Tecnológico del Estampado Internacional ; Cristhian Argilio Torres G.
 Simón Critchley...<et al.>; Chantal Mouffe comp. ; traducción de Marcos Mayer
 Sergio Tobón
 Umberto Eco ; traducción de Juan Gabriel López Guix.
 Karl Eichhorn... [et. al.]
 Franz Gutiérrez Rey. Luis Eduardo Acosta Muñoz, Carlos Ariel Salazar Cardona.
 Ministerio Educación Nacional
 Adriana María Suárez Mayorga.
 contributions to the work of the International Commission on Education for the Twenty-first Century, chaired by Jacques Delors.
 documento elaborado por Isabel Fernandes ... [et al.] ; revisión técnica Patricia Camacho Álvarez, Brigitte Bravo Osorio.
 Robert Gillam Scott ; traducido del inglés por Marta del Castillo de Molina y Vedia
 Bárbara Menchero, directora.
 edited by Hartmut Schneider.
 Deepa Narayan ... [et al.].
 [DAC Task Force on Donor Practices].
 José Nicolás Jany Castro.
 Francis D.K. Ching
 Francis D.K. Ching ; versión castellana Santiago Castán ; revisión bibliográfica Xavier Guell Guix
 Frank J. Fabozzi, Harry M. Markowitz editors.
 Brian Tracy ; traducción Oscar L. Molina S.
 Ashok Chakravarti.
 S.J. Taylor y R. Bogdan ; traducción de Jorge Piatigorsky.
 John Woods and Douglas Walton.
 L. Ronald, Hubbard.
 Bruno D'Amore ; prefacio de Guy Brousseau ; prefacio de la edición en idioma español de Ricardo Cantoral ; traducción de Martha Isabel Fandiño Pinilla.
 Seminario sobre la sostenibilidad de la política de seguridad democrática en Colombia, (Cartagena de Indias, 17 a 19 de septiembre de 2004)
 O. Chávez Zamorano...<et al.>. ; Wilhelm Hofmeister, H. C. F. Mansilla (ed.)
 Manuel Gil Rodríguez.
 Anne Cranny-Francis.
 Adrián Coutin Domínguez.
 Paola Andrea Castaño Rodríguez.
 investigación y redacción Rafael Méndez Bernal.
 editado por  Carol Belanger Grafton
 Jean Larcher
 diseñador Katsuo Tabata ; ilustrador Katsuhiko Hibino.
 Steve Crawford, Chris Chant ; traducción José Luis Tamayo.
 Charles Baile de Laperriere, editor ; Lynda Murray, assistant editor ; Bejou Baile de Laperriere, assistant editor, photography.
 elaborado por Centro Tecnológico del Empaque, Embalaje y Transporte CENPACK.
 Miguel Pardo Niebla.
 Pete Laver ; traducido por Mariona Barrera.
 Fernando Escobar Borrero.
 César Augusto Méndez Gómez.
 Carlos Alfredo Moreno Cruz.
 Bob Franklin ... [et al.].
 Ana María Losada Alfaro.
 Jesús Cantera Ortíz de Urbina.
 Alvaro Riascos Fernández de Castro.
 Arnold Escobar Garzón.
 Emigdio A. Martínez L.
 Michel E. Hendrickx, Richard C. Brusca, Lloyd T. Findley.
 Howard Loxton.
 Ignacio H. de la Mota Oreja.
 José Arias Ordóñez director editor.
 Tom Goss.
 Samuel P. Huntington.
 Arthur Lawrence.
 David A. Aaker ; traducción Roberto Alvarez del Blanco, Valentí Camps.
 Stephen R. Schach ; traducción Lorena Peralta Rosales.
 Larry R. Nyhoff ; traducción Miguel Palomino Tarjuelo, Clara Segura Díaz, José Alberto Verdejo Díaz.
 M. Morris Mano, Charles R. Kime ; traducción José Herrera Camacho, Martina Eckert, Beatriz Valcuende Lozano.
 Howard T. Odum, Elisabeth C. Odum.
 Royce A. Singleton, Jr., Bruce C. Straits.
 Margaret McWilliams.
 traducción Inés Marín.
 William L. Galvery, Jr. y Frank M. Marlow ; colaborador en la traducción Esteban Torres Alexander.
 Nicholas Ross ; traducción Elizabeth Hahn Villagrán.
 Antony Mason ; traducción Elizabeth Hahn Villagrán.
 Anthony Mason ; traducción Elizabeth Hahn Villagrán.
 Jeanne Carbonetti ; traducción José Real.
 Nan Rae ; traducción José Real.
 Kimberly Elam.
 Dane M. Howard.
 Martin McKenna ; traducción del inglés Gemma Deza Guil.
 Pauline Cherrett ; traducción Susana Madroñero.
 Teg Gould ; traducción Susana Madroñero.
 Michael A. Lebowitz ; prólogo de Marta Harnecker ; traducción de Francisco Sobrino.
 Dan Cederholm.
 Ian Baxter ; traducción Daniel Ruiz Gómez.
 R. Coles, D. McDowell, M.J. Kirwan ; traducción y adaptación de Antonio Madrid Vicente y Ana Madrid Cenzano.
 Erich Steiner ; versión española por Salvdor Jiménez.
 María Teresa Szauer...[et al.] ; correción de textos Sonia Cárdenas.
 Jack Mitchell ; Traducción Ángela García
 Chistian M. Busquier.
 Fernando Dávila Ladrón de Guevara.
 Y. H. Hui, Isabel Guerrero Legarreta, Marcelo R. Rosmini, compiladores.
 Abraham Villegas de Gante.
 David Carr ; traducción Susana Madroñero.
 Kelly Goto, Emily Cotler ; traducción Mercé Cabrera Fosch, Daniel García Martos.
 Harold Whitehall, editor in chief .
 Ministerio de Obras Públicas.
 Clint Eccher, Eric Hunley y Erik Simmons ; traductor Eugenio Arrés López.
 by Dave Shea and Molly E. Holzschlag.
 Eric Eaton ; traducción Feliciano Calvo Matamoros.
 Antony Shaw ; traducción Cristina López Menara.
 Christina Wodtke.
 Peter Morville.
 Douglas Walton.
 Miguel Ángel Acerenza
 Doménec Biosca
 Brian Cooper, Brian Floody y Gina McNeill  ; traducción Affán Buitrago
 Marcela Farré.
 Mariano Seoánez Calvo ; con la colaboración de Elena Bellas Velasco, Pilar Seoánez Oliet.
 Zenón José Hernández Figueroa [y otros].
 John Patrick Diggins.
 Frans H. van Eemeren (ed.).
 Tom Altstiel, Jean Grow.
 Lawrence Grossberg ... [et al.].
 by Robert L. Heath, W. Timothy Coombs.
 John B. Thompson.
 Georgina Ortíz Hernández.
 Federico Rey Lennon, Alejandro P. Piscitelli Murphy.
 Eduardo A. Vizer ; prólogo de Jesús Martín Barbero.
American Showcase, Inc. ; editor: Ira Shapiro.
 editores Gerhard Fischer...<et al.>.
 Ángel Huitrón Bernal, Fidel Sánchez Bautista.
 by Margaret McWilliams.
 L. Fahrasmane, B. Ganou-Parfait ; traducción de Sergio Fuentes Ramaekers.
 Hervé This ; traducción a cargo de Agustín García Valentín.
 Hervé This ; traducción a cargo de Rosa Oria Almudí.
 Reinhard Eder, coordinador ; traducido del alemán Jaime Esaín Escobar.
 Alfred Weitzenfeld.
 editorial direction Martin Nicholas Kunz ; editor Sabina Marreiros.
 traducción Susana Madroñero.
 José María Ferré Trenzano, Ana de Beascoa Soler.
 Manuel Martín García.
 Fina Alemany ...[et al.] ; coordinadores Oriol Amat y Jordi Perramon.
 Rita Y. Macías Martínez.
 Cosimo Chiesa de Negri.
 Pedro Alberto Quintana Hernández, Eloísa Bernardett Villalobos Oliver, Ma. del Carmen Cornejo Serrano.
 Maurizio Vitta ; traducción de Manel Martí Viudes.
 Raúl E. Beltrán y Cruces.
 Sergio Alejandro Martínez Delgadillo, Miriam Guadalupe Rodríguez Rosales.
 coordinadoras Encarnación González Vázquez, Elisa Alén González ; autores de los casos Julio Cerviño Fernández ... [et al.].
 Carlos Augusto Patiño Beltrán.
 Manuel Mora y Araujo.
 Ma. Dolores de Juan Vigaray.
 Roberto Real de León.
 Empresa de Acueducto y Alcantarillado de Bogotá y Conservación Internacional- Colombia
 W. Russell Neuman ; traducción de Cristobál Marín.
 Benedetta Craveri ; traducción de César Palma
 Milton Romero Ruiz...<et al.>
 Eugenia Ponce de León Chaux.
 Philip Kotler ; traducción Ana García Bertrán
 Dee Twomey ; traduccido por Marta García Madera
 Elena Fraj Andrés, Eva Martínez Salinas.
 Adolfo Benito Narváez Tijerina.
 Natalia Arango Editora.
 Humberto Mendoa, Bernardo R. Ramírez P., Luis Carlos Jiménez , Instituto de Investigación de Recursos Biológicos Alexander von Humboldt
 John D. Hey ; traductores Gloria Trinidad, Esteban Flamini
 Rodolfo Bravo Monroy.
 Edouard Schure.
 Lester C. Thurow ; traducción Antonio Bonano.
 Paul A. Samuelson ; recopilación y notas introductorias por Maryann O. Keating.
 Assar Lindbeck ; traducción de Antoni Casahuga Vinardell.
 James Edward Meade ; traducción de José García Durán
 Edward J. Mishan ; introducción de Kurt Klappholz.
 Peter Tamas Bauer ; Traducción de Paolo Donatelli.
 E. J. Mishan ; versión castellana de: F. Minguella Rubió.
 Gordon Thomas, Max Morgan- Witts ; Traducción de Adolfon Martín.
 Marcel Proust ; adaptation et dessins Stéphane Heuet.
 Nuria Vidal
 Calixto Mendoza Roca.
 Jaime Ricardo Cantera K., Raúl Neira O., Constanza Ricaurte.
 María de Jesús Illera Santos...<et al.>
 Ernesto Rey Cantor
 Jairo Hernando Gómez Esteban
 Martín Krause.
 Alejandro Boada Ortiz, Simona Rocchi, Michael Kuhndt
 Olivier Todd ; Traducción del fránces de Mauro Armiño
 Fondo de Desarrollo Local. Alcaldía Local de Puente Aranda.
 Juan Mateo, Jorge Valdano.
 Amartya Sen ; Traducción de Eduardo L. Suárez Galindo.
 Mauricio Obregón ; with an introduction by Samuel Eliot Morison.
 su santidad el Dalai Lama ; Traducción, Ángel García Galiano.
 Henry James ; Traducción del inglés por Fernando Jadraque
 Miguel Ángel Ortiz, Jesús Marchamalo
 Jacobs Arthur ; Traducción Gustavo Artiles.
 Howard Gardner in collaboration with Emma Laskin
 Matthew Stewart ; Traducción de Pablo Herminda Lazcano y Pablo de Lora Deltoro
 Claude Genot ; traducción de Djamal Djenane.
 dirección editorial Clara Isabel Cardona y María Paz Amaya
 Kenneth E. Kendall, Julie E. Kendall ; traducción Antonio Núñez Ramos.
 William K. Purves... [et al.].
 Charles J. Krebs.
 Jorge V. Crisci, Liliana Katinas, Paula Posadas.
 Sergio Zyman ; traducción Isabel Ferrer.
 McKinsey & Company ; Tim Koller, Marc Goedhart, David Wessels.
 Johny K. Johansson.
 Omar Hernando Avila Poveda ; director Aldana Arnada Luz María Dalila.
 Octavio Islas ... [et al.].
 Joaquín Blanes P.
 Ken Black  ; traducción Jorge Humberto Romo Muñoz.
 Geoff Lancaster and Paul Reynolds.
 Francisco Villaespesa.
 Luis Santuillano.
 estudio preliminar,relatos literarios, selección y notas de Federico Carlos Sainz de Robles.
 Ma. Magdalena Arredondo González.
 Alfonso Cortázar Martínez.
 Gustavo Gutiérrez Garza.
 Enrique Reig Pintado.
 por Don Miguel de la Guardia.
 Douglas Sutherland ; traducción Rocío García ; revisión técnica Martha Moreno
 Francisco Manuel Zamorano Casal
 John F. Wakerly ; traducción Efrén Alatorre Miguel.
 Javier Díaz Noci y Ramón Salaverría (coords.).
 Nicomedes Rivera, Ernesto Pino.
 Alicia Richero
 Esteban de Esesarte Gómez
 Silvia Délmar
 Dover Publications.
 Tokyo Typo Directors Club
 versión directa de los textos primitivos por Monseñor Juan Straubinger
 Vicente Leñero ; Joaquín Mortiz
 Stafford Cliff, editor
 H. Hoetink.
 Samuel Klahr.
 edited and art directed by Seymour Chwast, D. K. Holland.
 Fernando Landázabal Reyes.
 Antonio José Cerón Mora.
 Luis Enrique Cuervo Pontón .
 Antonio José Cancino, Juan Carlos Salazar de la Torre .
 Cynthia S. Williams
 selección de textos y advertencias de Aníbal Noguera Mendoza.
 traducción Jorge Luís Gutierrez.
 Federmán Contreras Díaz.
 Alfonso Vargas Rubiano.
 Stephen Schlesinger and Stephen Kinzer.
 Gilberto Guerrero.
 Carlos Augusto Noriega
 Javier Llanos Rete.
 William Justema
 Alicia Alles.
 editado por Lucio Parisi.
 Misael Pastrana Borrero.
 Leonard Solomon Silk.
 bajo la dirección de Norberto Bobbio, Nicola Matteucci y Gianfranco Pasquino ; redactores de la edición en español José Aricó, Martí Soler y Jorge Tula ; traducción de Raúl Crisafio ... [et al.].
 a cargo del concejero José Segundo Peña.
 por Ricardo Torres Gaytán.
 Nicola Abbagnano ; actualizado y aumentado por Giovanni Fornero ; traducción de José Esteban Calderón ... [et al.].
 memorias.
 Ian Westwell ; traducción Cristina López Menara.
 André Comte-Sponville ; traducción de Jordi Terré.
 Guillermo Cabanellas de Torres.
 Raymond Guillien, Jean Vincent ; bajo la dirección de Serge Guinchard, Gabriel Montagner ; versión castellana de Jorge Guerrero.
 Rui Faco.
 Rosa Puente J.
 publicado bajo la dirección de Gérard Cornu ; versión castellana de Jaime Restrepo y Jorge Guerrero.
 Joaquín Escriche.
 Raymond H. Myers, Douglas C. Montgomery.
 José Juste Ruiz, Mireya Castillo Daudí.
 Gerhard Werle ; colaboradores Florian Jessberger ... [et al.] ; traducción María del Mar Díaz Pita ... [et al.].
 Valentín Bou Franch (coordinador).
 Jaime Giraldo Angel, Mónica Giraldo L., Alejandro Giraldo L.
 Alberto Lleras ; selección y prólogo Otto Morales Benítez.
 Luis Enrique de Santiago Guervós.
 Andreu Viola (comp.)
 Andrea del Pilar Malagón ... [et al.].
 Gabriel Mora Restrepo.
 Juan de Cusa
 Juan Pablo Hinestrosa Vélez.
 coordinador Víctor Marí Sáez.
 Patricia Jiménez de Parga y Maseda.
 Enric Barba Ibáñez.
 directores Andrés Betancor Rodríguez, Carlos Larrinaga González.
 Max Gallo ; with essays by Carlo Arturo Quintavalle ; traducido por Alfred Mayor ; Bruni Mayor.
 Carlos Alonso Alonso, Elena Martínez Nieto, Jesús de la Morena Olías ; colaboradores Elena Bilbao Alexiades ... [et al.].
 David E. Carter ; editor
 Carmen Quesada Alcalá.
 Karim B. Stambouli y Éric Briones ; traducción Esther Gil.
 Kiyoshi Takahashi
 english version by Geoffrey Skelton. Verse adaptation by Adrian Mitchell. Introd. by Peter Brook.
 Antonio López Eire.
 Héctor Osuna ; prólogo de Gabriel Garcia Márquez y Alvaro Gómez Hurtado ; introducción y textos explicativos Alvaro Montoya Gómez.
 Carlos Lleras Restrepo
 Alberto LlerasCamargo
 José María Pumarino Orueta
 Robin Hall ; traducción María Eugenia Ciocchini
 The Society of Newspaper Design ; diseñador y editor C. Marshall Matlock
 coordinación Gloria Calvo ; colaboradores Diego Leonardo Rendón Lara, Luis Ignacio Rojas, Luz Mary Lache Rodríguez.
 Xiomara Zarur Miranda.
 Blanca Nelly Toro Valencia ; revisión Xiomara Zarur M.
 Jorge Hernán Cárdenas S. ; revisión Xiomara Zarur M.
 Francisco Rodíguez Oróstegui ; revisión Xiomara Zarur M.
 coordinación académica de ASCUN, Xiomara Zarur Miranda ; participantes Guillermo Gaviria [y otros tres]. ; asistente del proyecto Viviana Patricia Sánchez.
 design and layout Carolyn Letvin ; editor Rosalie Grattaroti.
 Juan Felipe Córdoba Restrepo, Selma Marken Farley, Stella Valbuena García ; asistente Camilo Andrés Rosero Mantilla.
 María Alexandra Matallana Gómez, Sandra Patricia Varela Londoño ; director Fernando Ruiz Gómez ; revisión Xiomara Zarur M.
 William F. Arens.
 Comisión Colombiana de Juristas ; edición Denise Beaudoin, Gustavo Gallón Giraldo.
 seminario organizado por Centro de las Naciones Unidas para el Desarrollo Regional ... [et al.].
 Aurelio Iragorri Hormaza, Fernando Santacruz Caicedo.
 Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural ; director general Luis Jorge Garay Salamanca ; coordinador general Fernando Barberi Gómez.
 Alfred T. Mahan ; traducción Amparo Amézquita.
 Antonio de Arébalo ; investigación y prólogo de Adelaida Sourdis.
 Elinor Selame, Joe Selame.
 Yusaku Kamekura.
 Roberto Vélez González.
 Marcel Raymond ; traducción de Juan José Domenchina.
 Saúl Sosnowski (compilador) ; Augusto Roa Bastos ... [et al.].
 Liliana Estupiñán Achury ... [et al.].
 Siervo Mora M. ... [et al.].
 María Martínez de Gómez.
 Michael Begon, Colin R. Townsend, John L. Harper.
 anotado [por] Alfonso Ospina Bejarano.
 anotado [por] Hildebrando Leal Pérez.
 anotado [por] Héctor Castañeda Beltrán.
 anotado [por] Alvaro Tafur González.
 John Croney ; versión castellana María Antonia Sixto ; revisión general Josep María Martínez Serra
 anotado [por] Didier Morales Restrepo.
 Ray Smith en colaboración con The Royal Academy of Arts ; traducción Georg Massanés
 Anselm L. Strauss y Juliet M. Corbin ; traducción Eva Zimmerman.
 Campbell Morris y  Karl Dorman ; traducción Cristina Rodríguez Fischer.
 Silvio San Martín Quiñones Ramos.
 Rafael A. Prieto Sanjuán.
 Néstor Rául Correa Henao.
 Steve Perry ; traducción Gloria Méndez Seijido
 Germán Tellez.
 Adolfo León Oliveros Tascón.
 prólogo, selección y comentarios de Alvaro Gómez Hurtado ; fotografías de Enrique Alvarez Díaz.
 dirigida por Philippe Ariáes ; Georges Duby ; traducción de José Luis Checa Cremades.
 Gustavo Arboleda ;  preámbulo noticia biográfica de Gustavo Arboleda, su obra histórica y notas por Gastón Valencia.
 Fernando Cardini.
 Rudolf Stammler.
 Galeria Mundo.
 Willia René Parra Gutiérrez.
 Marcel Silva Romero.
 Andressa Caldas ; introducción de César A. Rodríguez Garavito ; traducción Libardo Ariza.
 Miguel Angel Builes.
 Ed. Sibbett.
 traducción Alvaro Núñez Iglesias ; estudio preliminar y notas Francisco J. Andrés Santos, Alvaro Ñúnez Iglesias ; prólogo Antonio Garrigues Walker ; coordinación Rafael Domingo.
 Claudio Rama, Richard Uribe, Leandro de Sagastizábal.
 Roger T. Kaufman.
 by Dominique Gautier.
 Antonio Antuñano.
 César A. Rodríguez Garavito, Patrick S. Barrett, Daniel Chávez, editores.
 Jorge Tirado Hernández.
 Luis Amín Mosquera Moreno.
 Marcela Nari ; prólogo, Mirta Zaida Lobato.
 Claudio Fuentes, editor.
 Orlando Albornoz.
 Francisco A. Encina.
 Boaventura de Sousa Santos ; introducción y notas de César A. Rodríguez.
 Manuel Antonio Arias Echeverri.
 Catalina Merino Martínez.
 Víctor Florián Bocanegra, compilador ; con la colaboración de la Embajada de Francia y las Facultades de Filosofía, Ciencias de la Educación y Derecho de la Universidad Libre.
 Karol Wojtyla
 Hilda Astrid Carvajal Quintero, Ana Isabel Villa Pérez, José Abad Zuleta Cano.
 Federico González Suárez.
 Pedro Pablo Vargas Vargas, Esmeralda Prada Naranjo.
 José Ramón Serrano Piedecasas-Fernández ; prólogo de Fernando Velásquez Velásquez.
 Heinrich Lehmann.
 Alejandro Huerta Carrillo.
 Frederick Malins ; traducción Alberto Jiménez Rioja.
 Jhon G. Bell.
 Alvaro Jiménez Lozano ; actualiza Hernán Roa Rojas y Cornelio Roa Díaz.
 Manuel Ossorio.
 Wolfang Schmittel.
 Edgar Ospina  Duque.
 obra colectiva dirigida y coordinada por Carlos Cadahía.
 George Schaarwachter ; traducción J. J. Garrido.
 Marie-Luise Kreuter.
 Miguel de Cervantes Saavedra ; ilustrado por José Segrelles.
 Juan de Arona.
 redacción y traducción de Ceferino Lujnevich.
 Elías Ramírez Plazas.
 Robert Maynard Hutchins, editor in chief.
 Carlos Lleras Restrepo ; selección y prólogo de Carlos Gutiérrez- Cuevas.
 Compilado por Helmut Jacoby ; traducción de Juan Eduardo Cirlot
 Helmut Jacoby ; introducción de Claudius Coulin ; traducción Lourdes Cirlot Valenzuela.
 Juan Carlos Calderón N., Juan Carlos Martínez P.
 Tristán Tzara ; con algunos dibujos de Oicabia ; traducción de Huberto Haltter.
 María Carmern Marcos Mora.
 Marina Vianelo Osti.
 Antonia Ferrer Sapena ... [et al.].
 Ernesto Octavio López Ramírez.
 Anna María Guasch.
 Walter Benjamin ; traducción, prólogo y notas Jesús Aguirre.
 Glen M. MacDonald.
 Luis A. Camacho.
 Riccardo Stagliano ; versión castellana Alex Lomónaco.
 Alberto Carrere, José Saborit.
 Oscar Correas, compilador.
 Pierre Bourdieu, Alain Darbel ; con Dominique Schnapper ; traducción de Jordi Terré.
 Jordi Mestre i Vergés
 Ramon Soler i Fabregat.
 José Hierro Pescador.
 José Manuel Cuesta Abad y Julián Jiménez Heffernan, eds.
 essays by Simon Anderson ...[et al.] ; edited by Janet Jenkins.
 Jean Clair ; traducción de Lydia Vásquez.
 obra dirigida por Francisco Martín de Santa Olalla Mañas, Prudencio López Fuster, Alfonso Calera Belmonte.
 Giorgio Agamben ; traducción de Eduardo Margaretto Kohrmann , edición a cargo de Alicia Viana Catalán.
 a copublication of the World Bank, the International Finance Corporation and Oxford University Press.
 Joan Sureda Pons.
 Rafael Muñoz Carpena, Axel Ritter Rodríguez.
 Pedro E. Martínez Alfaro, Pedro Martínez Santos, Silvino Castaño Castaño.
 Mario Iván Algara Lobo.
 Jaume Porta Casanellas, Marta López- Acevedo Reguerín.
 Oscar Iván Cortés Hernández.
 Francisco Díez de Velasco.
 coordinación y compilación Luz Mery Giraldo B.
 Lus Mery Giraldo B., coordinación y compilación.
 editor, A. Fernández Romero ; [coautores] M. A. Blanco Losada ... [et al.].
 Alfonso Jiménez ... [et al.].
 editores científicos Peter J. Stoffella, Brian A. Kahn ; traducción J. M. Mateo Box, Rosario García Moreno.
 Assumpta Aneas ... [et al.].
 James R. Evans, William M. Lindsay ; traducción Concepción Verania de Parres.
 Idalberto Chiavenato ; traducción Carmen Leonor de la Fuente Chávez, Elizabeth Lidia Montaño Serrano.
 David R. Anderson, Dennis J. Sweeney, Thomas A. Williams ; traducción Jorge Alberto Velázquez.
 Charles W. L. Hill, Gareth R. Jones ; traducción Joaquín Ramos Santalla, María Guadalupe Cevallos Almada.
 Margoth Aguilar Rivero.
 María Isabel Criales Hernández.
 dirección editorial Carlos Gispert ; edición Xavier Ruiz Fernández.
 Robert Leo Smith, Thomas M. Smith ; traducción Francesc Mezquita, Eduardo Aparici.
 Juan Carlos Jaimes, Ybeth Pinzón, Carlos Trujillo.
 Nicolás Filauri Valencia.
 V.M. Rabolú.
 Albert Waterston.
 Fernando Trujillo ... [et al.].
 Manuel Gaona Cruz.
 José Vicente Rodriguez-Mahecha ... [et al.].
 editores José Vicente Rueda Almonacid ... [et al.].
 José Vicente Rodríguez Mahecha.
 César Lodeiros César, Marcos De Donato, Julián Monge-Nájera.
 vorgelegt von Alvaro Ramiro Bernal Valderrama.
 Néstor Hernando Campos ... [et al.] ; editor M. Gonzalo Andrade-C.
 Ministerio de Trabajo y Seguridad Social, Dirección General del Servicio Nacional de Empleo.
 Ciro Angarita ... [et al.] ; presentación y compilación de Jorge Mario Eastman, prólogo Cesar Gaviria Trujillo
 Jorge Casacof.
 Secretaría de Comercio y Fomento Industrial.
 Rafael Uribe Uribe ; compilación y presentación:  Jorge Mario Eastman.
 Oscar Gómez Bravo ; adaptación y revisión técnica Moisés Quevedo Céspedes.
 Roger S. Pressman ; traducción Jesús Elmer Murrieta Murrieta, Eloy Pineda Rojas, Víctor Campos Olguín.
 Carlos Alberto Cardona Suárez ; con la colaboración de Adelina Ocaña Gómez [y otros cuatro].
 José G. García Martínez.
 Agustín Gutiérrez Chiñas.
 Humberto Rojas Palacios.
 Gustavo Adolfo Solís Montes.
 Eduardo J. Mancillas Pérez.
 Armando González Mondragón.
 Javier Leopoldo Rebollo Lozano.
 Enrique Müller de la Lama ... [et al.].
 Pascal Julián Iranzo.
 Carlos A. Andrade A. ... [et al.] ; investigadores Grupo GIO Constanza Ricaurte ... [et al.].
 Arthur Schopenhauer ; traducción de Rafael-José Díaz Fernández y Ma. Montserrat Armas Concepción ; revisión de Joaquín Chamorro Mielke.
 Paulina Balbás.
 Ramón Lucas Lucas.
 J. M. ; traducción de Alejandro García Reyes.
 Janice M. Morse, editora ; Joan L. Bottorff ... [et al.] ; traducción Eva Zimmerman.
 Umberto Boccioni ; traducción de Ricardo Pochtar.
 Angel de Saavedra Duque de Rivas ; prólogo de Enrique Ruíz de la Serna (Fermín de Iruña).
 Diego de Saavedra Fajardo ; recopilación, estudio preliminar, prólogos y notas de Angel González Palencia.
 Miguel de Cervantes Saavedra ; recopilación, estudio preliminar, prólogos y notas por Angel Valbuena Prat.
 William Shakespeare ; estudio preliminar, traducción y notas, por Luis Astrana Marín ; primera versión integra del inglés.
 estudio preliminar ; selección y notas de Federico Carlos Sainz de Robles.
 Ricardo Palma ; ed. y prólogo de Edith Palma.
 estudio preliminar, selección y notas por Felicidad Buendía.
 Isaac Alfonso Devis Granados.
 Alberto Rodolfo Lettieri ... [et. al.].
 [senior editor, Iona Baird].
 Antonio Pizza, ed. ; with texts by Jaume Freixas ... [et al.]. ; and an anthology of writings by Josep Lluís Sert.
 Carl S. Warren, James M. Reeve,  Philip E. Fess ; traducción Angel Carlos González Ruiz.
 Oriol Bohigas ... [et al.].
 Richard Lynch.
 Emilia Pardo Bazán ; estudio preliminar, notas y prólogos de Federico Carlos Sainz de Robles.
 Fernando Palacios Sánchez ... [et al.].
 Ted Klastorin ; traducción al español María del Carmen Hano.
 Gregorio Peces-Barba Martínez ; con la colaboración de Rafael de Asís Roig y María del Carmen Barranco Avilés.
 Carl Albing, Michael Schwarz.
 Kristin Anderson, Carol Kerr ; edición española revisada por HayGroup ; traductor Joan Carles Guix.
 Harold Kerzner.
 Cisco Networking Academy Program; traducción José Manuel Díaz.
 Donald Hearn, M. Pauline Baker ; traducción Vuelapluma.
 Tom Fraser, Adam Banks ; traducción del inglés Carme Franch.
 by Maurice D. Levi.
 Cynthia Weber.
 Enrique Sayagués Laso.
 textos y coordinación David Sanmiguel.
 textos y coordinación Myriam Ferrón.
 Mercedes Braunstein.
 textos y coordinación Ana Manrique.
 textos Ana Manrique y Ramón de Jesús Rodríguez.
 Sabino Méndez.
 editado por Simon Frith, Will Straw y John Street ; traducción de Jorge Conde.
 Alfredo De la Lama García.
 Gestion Humana.
 Andrés Senlle, Nilda Gutiérrez.
 Rubén Darío : edición, introducción y notas de Alfonso Méndez Plancarte ; aumentada por Antonio Oliver Belmas.
 Daniel Lederman, William F. Maloney y Luis Servén.
 Henrik Ibsen , traducción directa del noruego y notas por Else Wasteson, completada, por M. Winaerts y Germán Gómez de la Mata ; revisión y prólogo, por Germán Gómez de la Mata.
 Heliodoro Fierro Méndez.
 Rafael Suárez Pineda y Clara Cecilia Suárez Vargas.
 Raúl Acero Pinto.
 Clara Eugenia López Obregón.
 Alejandro Garzón Marín, César Augusto Londoño Ayala.
 Zygmunt Bauman ; traducción de Mirta Rosenberg en colaboración con Jaime Arrambide Squirru.
 H. de Saint Albin.
 Eric Tremolada Alvarez.
 Ian Goldin, Kenneth A. Reinert ; traducción Jesús Villamizar Herrera.
 César G. Henao Vélez.
 Fernando Turk Rubiano ; investigación y textos Clemencia Pineda de Valderrama ; traducción Julia Moreno, Leland Northam.
 Martín Leonardo Suárez Varón.
 Mario Velásquez Sierra.
 William T. Pizzi ; traducción y estudio introductorio a la edición española de Carlos Fidalgo Gallardo.
 David Dollar ; traducción al castellano Victoria Mejía Duque.
 Tim Campbell.
 Juan Pablo Cristancho Moyano, Andrés Cristancho Moyano.
 José L. Alonso Bernal, Carlos G. Figuerola, Ángel F. Zazo.
 Raymond Cochrane ; traducción de Horacio Pons.
 Reinhard K. Sprenger ; traducción de Augusto Gely Alonso.
 Reinhard K. Sprenger ; traducción Augusto Gely Alonso.
 Diana París.
 Jerome C. Glenn y Theodore J. Gordon ; traducción Medios, Medios y Comunicación.
 Yudira Zapata Sánchez.
 Thomas Corbett ; traducción Alejandro Fernández Rivera.
 José N. Barragán Codina ... [et al.].
 Francisco Martínez García.
 Bernard Manin ; versión de Fernando Vallespín.
 Juan Antonio Alonso Velasco ... [et al.].
 Richard J. Arias.
 Antonio Colmenar Santos ... [et al.].
 Jakub Zemánek ; [traducción Fernando Arribas Uguet].
 Dawn Ades ; versión castellana de Elena Llorens Pujol.
 selección e introducción de S. J. Arbatoff.
 Pere Escorsa Castells, Jaume Valls Pasola.
 Lorenzo Marroquín Rivas-Groot.
 Eustaquio Palacios
 Juan Rodríguez Freyle.
 Jose Eusebio Caro ; prólogo de Germán Arciniegas.
 Ricardo Rodríguez Vera.
 Gabriel J. Soto J., Jaime A. Raigosa B., Natalia Ceballos Z.
 Michael A. Hitt, R. Duane Ireland, Robert E. Hoskisson ; traducción Pilar Mascaró Sacristán.
 Ricardo Paes de Barros ... [et al.].
 John Jairo Morales Alzate.
 Peter M. Senge ... [et al.]. ; traducción Carlos Gardini.
 Teuan A. van Dijk ; traducción Montserrat Basté.
 Manuel López.
 Luigi Ferrajoli ; prólogo de Norberto Bobbio ;  traducción de Perfecto Andrés Ibáñez... [et al.].
 bajo la dirección de Edward Bacon ; textos originales de Henri Lhote ... [et al.] ; traductores José Ma. Balil Giró ... [et al.].
 bajo la dirección de Joan Evans ; textos originales de Christopher ... [et al.] ; traductor Mireia Bofill.
 bajo la dirección de Denys Hay ;  textos originales de Nicolai Rubisntein ... [et al.] ; traductor Mireia Bofill.
 bajo la dirección de Hugh Trevor-Roper ; textos originales de Henry Kamen ... [et al.] ; traductor Juan Andrés Iglesias Sanz.
 textos originales de Alfred Cobban ... [et al.] ; traductores José Ma. Balil Giró, Juan Cantí Bonastre, Esteban Riambau Sauri.
 textos originales de Asa Briggs ...[et al.] ; traductores José Ma. Balil Giró ... [et al.].
 textos originales de Alan Bullock ... [et al.] ; traductores José Ma. Balil Giró ... [et al.].
 bajo la dirección de Michael Grant ; textos originales de George Huxley ... [et al.] ; traductores Antonio Arribas Palau ... [et al.].
 bajo la dirección de Arnold Toynbee ; textos originales de Abraham Schalit ... [et al.] ; traductores Javier Alcorta Echenique, Julio Alvarado Daza, Esteban Riambau Saurí.
 H. I. Ansoff ; R. P. Declerk ; R. L. Hayes ; traducción Emilio Toussaint M.
 Ramón J. Moles.
 Alberto Palomar Olmeda, Antonio Descalzo González.
 Josep Roca.
 Catherine Spellman, ed.
 Cielo Mariño Rojas.
 Beatriz Londoño Toro, editora académica.
 Mauro Wolf ; traducción de Camen Artal.
 John Grant ; traducción Esther Gil.
 José Egea Ibáñez.
 Nicolás Castilla
 Mónica Cavallé.
 Rodolfo Vallín ; con la colaboración de Clemencia Arango.
 Ángeles Rubio.
 director-coordinador José M. Mateo Box ; coordinador adjunto Jesús Novillo Carmona ; [autores] Manuel Carrera Morales ... [et al.].
 por Baltasar Rincón, director.
 Javier Jordán (Coord.).
 Eduard Bru ; coordinación Rita Pinto de Freitas.
 Javier Wenceslao Ibáñez Jiménez (director y coordinador) ; [autores] Francisco Blanco Bermúdez ... [et al.].
 Luis Sagi-Vela Grande.
 Antonio Negri ; traducción Marta Malo de Molina Bodelón y Raúl Sánchez Cedillo.
 José Antonio Mañas.
 Juan Mendoza Vega ... [et al.] ; editora Isa Fonnegra de Jaramillo ; compilación Patricia Dimaté Castellanos.
 coordinadores Marino Tapiador Mateos, Juan A. Sigüenza Pizarro ; José Colas Pasamontes ... [et al.].
 José Antonio Ocampo, editor ; traducción al castellano CEPAL.
 director editorial Fernando Caralt ; coordinación José Estapé.
 Louis de Rouvroy Saint-Simón ; texte établi et annoté par Gonzague Truc.
 volume publié sous la direction de Roland-Manuel.
 volume publié sous la direction de Guy Dumur.
 Volume publié sou la direction de Charles Samaran.
 Charles Augustin Sainte-Beuve ; texte présenté et annoté par Maxime Leroy.
 volume publie sous la direction d'Evry Schatzman
 Jules Renard ; texte établi par Léon Guichard et Gilbert Sigaux ; préface, chronologie et index par Gilbert Sigaux.
 Robert de Clari ... [et al.] ; annote Albert Pauphilet.
 Albert Camus ; préface par Jean Grenier.
 Textes présentés, traduits et annotés par Pierre Grimal.
 Montherlant ; préface de J. de Laprade.
 B. Spinoza ; présenté et annoté par Roland Caillois, Madeleine Francáes et Robert Misrahi
 Massimiliano Fuksas.
 VII Taller de Proyectos del Col-legi Oficial d'Arquitectes de les Illes Balears ; edición a cargo de Juan Herreros, Ainá Salvá y Alberto Sánchez.
 Bart Lootsma, Marc Rèader.
 Balise de L. M. Monluc ; Préface par Jean Giono ; éd. critique établie et annotée par Paul Courteault.
 Lamartine.
 Karl Marx ; préface par francois Perroux ; édition établie et annotée par Maximilien Rubel ; traduction L. Evrard.
 Charles Pierre Péguy ; Introduction de Francois Porché : Chronologie de la vie et de l'oeuvre par Pierre Péguy : notes par Marcel Péguy.
 La Fontaine ; texte établi et annoté par Pierre Clarac.
 Universidad Politécnica de Valencia ; equipo de trabajo Angela García Codoñer ...[et. al.]
 Balzac.
 Cardinal de Retz ; annoté Maurice Allem.
 Jules Vallés ; texte établi, présenté et annoté par Roger Bellet.
 Direction de Maurice Daumas.
 recogidos, ordenados e ilustrados por Francisco Rodríguez Marín.
 Joseph Gumilla ; corregido por Ignacio Obregón.
























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































